Hello!kya tumhe Home Alone ka movie pasand aayi?
yeh tho entertaining, funny aur moving tha.. aapko pasand aaya?
Mujhe laga ki Culkin ne Kevin McCallister ka acha job kiya. Yeh to entertaining tha.
lekin isme kafi mediocre reviews hai. I wonder why
Main usko noticing kar raha tha
Haan but CinemaScore ne ise A diya hai. I guess ye fair hai
Yah ek cinema score A hai, to at least
haan
yeh 1990 mein aaya tha. kaise time flies karta
Makes me feel old!
Ha ha. Almost 3 decades pehle haha
kya aapane joe pesci aur daniel steem ke roop mein burglars ke jesa he?
Han! Main Stern ka special fan hu. Main always uski acting ko enjoy karti hun.
Oh sach mein? Cool!
Mujhe Joe Pesci! Funny guy!
I could help but think "Why not just call 911 jab robbers first show up the?" haha
bilkul nahi
haan.. fair point hein
it wouldn't be near as entertaining of course, so obviously ye nahi hai.
wo saalone: A Kid left alone call karta hai Cop ?
ha ha
Okay next scene ke upar chalu jaoge
Ye Imagine ki tum airplane mein hote aur bahar mujhe pata chala ki tum apne kid ko bhul gaya...
me to basket case! Full panic, as well as guilt ridden. Like ye kaise hota hai?
tho jab voh land ho gaya tho voh flight ko find karne ko try kartha aur uska flight US ke liye booked ho gaya
Main bahut stressed out hoon!At least wo luckily ek nice guy meet karni padegi jo usko Kevin ke liye help karne ke liye willing he
Mujhe uncomfortable lagega ki kisi ke saath riding karke, aur ek polka van? Random! haha
haan
limo ka van. milke dastaaraaree ke lie prapingtona-chil ho gaee
Meanwhile Kevin is fending the house off the burglars
Bahut scary lagta hai but actually mujhe lagta hai k vah itana fun kar raha hai.
kid sett booby traps? Definitely having fun!
aur burglars tho dumb enough hein booby traps se fall karne ke liye
I bet usko itna relieved hua jab wo uski mom ko dekha
A few nights before Kevin was not happy with the family but now wo is so glad to see his family back
aapko kya decide hota "Hey, maine just is house ko rob kia, mai better kar skta huin before mai leave!?" haha
Han
ye wacky hai!
Hey baat karne ke liye thanks! Ye ek accha conversation tha.
thank you apne bhi
hello
hello
We're discussing Bruce Almighty.
Wow ye 2003 tha. mujhe bahut old lag raha hai
haha mujhe believe nahi hota ki 15 saal pahale ye tha
mainne ise kabhee nahin dekha. Main bohat Jim Carrey fan nahin.
Ye Jim Carrey ki best movies me se ek hai.
Aur ye kabhee achhi nahi lagte jab koee writers hain lol.
Wo bilkul nahi hai k sure ye. Main uski stuff ka bada fan hoon
Ye particular one tho mere taste ke liye thoda moralistic tha par kuchh ache moments bhi tha.
Well main kahunga ki Kate Winslet ke saath ek exceptional thi.
Ah haan. Spotless mind ka immortal Sunshine. Wo uski movies se jyada indie tha
Jennifer Aniston ne iss one ka girlfriend ka role play kiya. Ye kab hota hai jab wo sahi me popular tha.
haan woh hi hai. meri all time favorite movie hai
HAAN, 2003 THO WRONG SE AAKHIR HEIN, JO MARKERN WITZER WITZER HEIN
Hi!
Heya hello
Kya tumne kabhi Jon favreaus superhero flick Iron Man dekhi hai?
Of course, with Robert downy Jr?
The man the myth and the legend
Ye acchi movie hai. Good backstory aur marvel universe ka basis hai.
muje lagtha hey ki voh superhero movies ka first hein
naty recent movies ke roop mein kuch action nahin.
maine kabhi bhi khud ko milne wala tha infinite war aur black panther ki tarah, hough maine suna he wo acha tha
par iron man ka legacy near impossible to topple
Maine newest Thor dekhi hai. But haan, iron man ek pioneer hai.
mein pepper potts romance ko nahi sold kartha
hah, thoda hi side story lag raha tha, lekin hey, jo unko boat le raha tha
Tumhe tech kaise pasand hai?
isme Gweneth Paltrow bahut hot nahi hai jiska ek billionaire ne afford bhi nahi sakti
Bahut far off. The physics abhi tak possible nahi huva.
Well, physics arent posssible bolte hai is saying it will never happen, kyuki humans alws of physics ko change nahi kar sakthe
voh drone weaponry tho future hein, aur voh man jo ek suit hein jo flys leta hein
yah abhi bhi impossoble hai, lekin agla future mein iski capabilities ko reach nahi karne ke liye.
is ke bare mein kya hai Starks arc reactor (the chest piece)
Even to just absorb impacts or reach certain speeds
haan vo bhi.. kitna energy ke saath something possible nahi lagta
Ye evolution ko dekhna interesting hai, clunky, car battery powered suit ke saath red aur gold ko
sach. hum car battery ke suit se jyada adhik hai
haha, lekin in all honesty ye serve kare ke liye kya use kar raha hai
In warfare, suits the future. Khaskar wo human abilities ko enhance kar sakte hai
Don't we already have some sort of exoskeleton suits?
Avatar ke alawa jaise hai. Large aur clunky.
shayad, abhi tak wo warfare me use nahi kiya
kya aap kahte hain ki iron man marvels best superhero movie hai?
Yes I would. Maybe har Iron man 2 ya 3
Tumhe kya khyal hai?
main nishchit roop se ise 3rd mein rakhta huin, haalaanki main use kuch samay dekha nahi hoon, main sure nhi huin ki abhi bhi holds up
Ok good talk. Bye
CYA CYA
oops caps
Hello!
hello
kya tumne almighty dekhi hai? mainne kiya aur yeh fantastic hai. Jim Carrey hilarius hai but Freeman presence ke saath show ko leta hai. Ek achha team hai.
hi
hello!
kya tumne Batman Begins dekhi hai?
nahi maine ise kabhee nahin dekhi
ye sahi mein achchha hai
isme Christian Bale as one of main actors hai
uska Batman
haan, yeh tho must watch hein kyonki yeh over the origin story ke baare mein ja raha hein
Haan, ye definetely must watch movie hai
isme ek mahan director bhi hain
haan mainne suna he ki Christopher Nolan ek mahan director he
MAIN BANAAM BAHUT THA HOON
haan voh badiya actor hein
reviews on ye look good too
main villain Ra s al Ghul hai
voh batman ka training kar raha hein
haan, uski reviews kafi decent hain
Rotten tomatoes ka 84% ka score A hai
I see ye 2005 me aaya tha
yeh aged well hoga
Haan mujhe ye movie bahut pasand hai aur purani nahi nati
main ise bahut baar dekho aur bahut se bored nahi hoon
I just noticed isme Cilian Murphy h!
wo mere favorite actors me se ek hai
to wo awesome hai
Wo ek villain ke roop mein play krna chaiye
muje tho liam wilder ko patha hein
muje toh us villains ka sab kuch patha nahi
ooh okay
Critic responses bhi movie ke liye kafi acchi hain
Main actually nahi jaanta ki Bruce ke parents marr gaye the.
muje patha nahi hein voh usse murder karthe
Unhonne mugged the but ye sab plan tha jo Ra s al Ghul ne banaya tha economy ko kill karne ke liye
oh okay ye crazy hai
AUR AUR CRITICS REVIEWS BHI ACHE HEY
mera movie ka sabse favorite part hai vah vaastav mein hota hai jaha Bruce Wayne ko pata chala ki Ra s al Ghul want to destroy Gotham
aur voh aisa kuch karna decide kiya
aur haan, critic responces kafi ache hain
tumhe movie dekhna chahiye
muje laga ki tu enjoy karega
hi
hi
to aap ko koi movies patha hein
Haan maine lalaland dekhi, bahut pasand aaya
kya aap dekha?
oh no, par yeh interesting lag raha hein
yeh ek romantic comedy hai
musical agar tum in movies mein ho
aise bhi muje pasand nahi hein
Gosling ne bahut aamazing kaam kia
Hmm maine uske baare me kafi acchi cheez suna hai to main shayad isey check karunga
kuch restaurant scene tho amazing hein
kya tumne ise more then once dekha hai?
nahi sirf once bilkul
Kya tum isey dobara dekhoge?
Yaha 80s ka pop cover band hai
nahin, main nahin karta
ye highly rated hai
Oh I see
80s pop cover bahut interesting
muje patha hein ki aap ko pasand aayega
main normally sirf old black aur white film dekhta huin jo kuch sound nahi aaye
ye different hai, ye thoda modern hai
acha, yeh tho abhi bhi highly recommend hein, mein jarur isse check karunga
Imdb par 8.8 Ki hai
yah bura nahin hai
emma stone ne bhi bahut accha kiya
kya yeh jaise hi Adam Sandler movie Jack & Jill jaise hi?
along lines yea
well us movie tho awful hein
lol
acha muje nahi dekha
tum sahi se
mujhe lagta hai john legend ne iss flick mein achcha kaam nahin kiya
acha thik hai
Well thank you
MUJE UNKA KUCHPHAD NAHI HEI
Main Jack & Jill dekhne ke liye sure karunga
haan aap karate hain
Mujhe lagta hai ye tumhare cheez nahi hai
we have to talk karenge jab tak
right ?
tumhara day great ho
yah kahta hai finish conversation to.
thanks
Dunkirk ek mahan war movie thi, tumne nhi khayal? Nolan ne bahut achchha kaam kiya hi
MUJE BHI ACHHI NAHI LAGA
Mujhe dialogue ke bina movies pasand nahi hain.
Aapka kya khyal hai?
Mujhe laga it was great. Isme kafi dialogue thi , aur usme kuch great images thi - especially boat filled with soldiers heading into the sea
It did not have a lot of dialogue. Tumhe kya lagta hai ye?
iske pass thoda dialogue tha, kyon ki Nolan purposely suspense create karne ke liye dialogue nahi use kiye.
ye yek se hai ki ise itna well-received cinematography ke liye. kya aap sahamat hain?
muje lag raha hein ki voh toh us soldiers ka despair hein.. yeh tho classic hein
wahi mein sehmat hoon ki yah bahut chaarthavaag tha,mujhe lagta hai ki yah bahut dialogue nahin offera tha asal tarah ke liye, aur tarah se mujhe lagta hai ki yah ek klaas mein hona chaahie.
kya tum rating se agree karte ho, then?
I do. Metacritic ne ise 94/100 score diya aur mujhe ye bahut pasand aayi
mein maantha hoon... muje nahi lagtha ki yeh itne high ratings deserved hein.. metacritic ka rating tho inflated hein
Rotton tomatoes ne bhi 8.6 rating de - aur wo well-known site hai
tumhe Tommy ke saath beach me kya lagta hai?
ye tho intense tha. kisi ko survivor hone ke liye kisi ka person hard hoga
Tumhe kya lagta hai jab wo denied passage thi?
Yaha par naav par only limited room tha so usse sense na hua ki injured ko pehele le liya, but unhe abhi bhi bura laga kyonki wo escape nahi kar sakti
Ye horrible tha, me agree hu. I cried during that scene.
tumhe kya lagta hai jab destroyer ko torpedo ke hit hue the?
wo lucky the escape karne ke or row boat se bachaya
Tumhe kya lagta hai jab hame Gibson ne sabse liing kiya tha?
yah sad tha par understandable tha ki voh itna desperate tha. muje unko drown dekhana pasand nahi aaya.. yah sab ko sea par ek rough trip laga
muje lagtha hein ki nolan ne is revelation ko ek afterthought mein add kiya, so ki jab vo drown, ham uski life ke loss ke bare mein kuch move nahi karenge. aap kya sochte hein?
muje nahi lagtha kyon ki voh france hein, voh ache fighters ke liye hein.. isse help hein ki voh kahi kuchh ko war mein realize hokar
haan, haan main sehmat huva ki yeh us part ke liye itna saaf thi, lekin mere liye tho muje uska death se move hua, lekin mein believe kar raha hoon ki agar voh ache nahi hona. sach mein, human life ko jyada important hoga.
Kyu kya lagta hai ki wo George ke baare me likhi hai?
mujhe lagta hai usne understood kiya ki shell shocked soldier ko panicking huya aur usmein injure karne ka intend nahi tha. usey use jyada guguy feel karna koi acha laga
haan, kya soch tha unhone George ki body ko dand kiya tha?
Woh use dekhane ke liye horrified hoga. Mujhe wo bura laga use. Kam se kam George ek war hero the.
aapko kya lagta Alex ne socha ki vah ek warm welcome nahi milenge?
Mujhe lagta hai ki wo expected kar tha scorn nahi deya kyunki wo military uska yaha nahin deya jata hai lekin apni khud mein bahar jata hai
Kyu phir tumhe lagta hai ki wo ek warm welcome mili? Mujhe ye confusing laga.
muje lagtha hein ki, voh part yek group that helped save 300,000 soldiers - ten times jyada hogaya than was expected tha.
Haan, ye mayne deti hai. Main ise jyada samajh hoon. Again, is dialogue se bahut jyada scene samajh hua is movie mein. Aap sahamat nahin hai?
Movie ek action movie hai, John Wick
Okay
ye bahut intense aur jam packed action movie hai, definitely dekhne layak hai
ye kis baare mein hai?
Keanu Reeves main character hai aur wo ek hitman ki roop se retire ho gaya tha but ek wife se, jo mar gayi
Kya vah children hai?
Plot hai ki wo ek retired hitman hai jo apni car or puppy ke hafte par payback karte hai,uske recently deceased wife se mil gaya tha.
nhi vah baki nahi hai
uski wife marr chuka huva
muje nahi lagtha ki voh really bolne the lekin muje lagtha hein ki terminal illness ke tarah
Kya woh koi organization ki 책임 hai ki death ke baare me ya kisi ka?
tho big man ke tarah hein, jo kid hein aur uska kid tho uska 20 ka hein, tho uska car tho badiya hein aur uska dog tho badiya hein
is movie mein uska character kaisa compare kartha us other roles mein? voh soft aur loving man ke tarah jatha aur uska character lake house mein tho badiya hein
Wo poori tarah se after group tha but specifically Iosef type ka guy jata hai jo Alfie Allen ne play kiya hai
Tumhe ye film kaise acche lagega?
voh tho violent aur bhi comical hein
main ise 9 out of 10 rate karunga,use mujhe captivated bana diya!
Action film kaisa compare karta hai dusre action film se?
ye blood aur gore ki tarah hai, but kuch action shooting scenes aur kuch fighting scenes hai. lots of nice cars in it.
kya ye movie theaters me hai ya aur way bhi hai? ye to interesting hai!
Viggo is the kids dad, wo like big guy in charge ki mob ki tarah taunts John, jab unhone meet kare wo kaise it is funny John thinks he can retire and leaves this life behind
ye theaters mein nahi hai kyunki ye 2014 mein ayi thi
Mujhe nahin pata ki agar ye ek life hai jiska aap pechochana kar sakte hai!
kuch aise bhi jisne uske against grudge hold kiya
graphics kaise ho?
wo sahi me unhe retired aur iske baare me dekhne ka prequel bana sakte hai , ve kahate hain ki wo viggo ki best hitman viggo thi
graphics aur picture really good hain, kuch scenes night club, docks, warehouses aur such mein "dark" hain
usne Viggo ke liye work kiya? Ans viggo ki John's dog ko marne wala? Aisa lagta hai ki vah usey uske liye something milne ki try kar raha hai!
Bad blood retire hone k liye ? Ya kam se kam "trying" retire!
muje nahi lagtha ki us kid ko john ka honest hone ko patha hein, jab unki dad ko pata chalta tha usme kafi hata "kya tumne as John wick boogeyman bana liya"
ant nice hai, bahut sweet! main apko isse ruin nahi kar sakti
Wow! kid messed up tha
muje is sound ko definitely pasand hein
Hi there
hello
aap kis baare mein baat karenge?
kya aap ko wonder woman movie pasand hein?
Maine nahi dekha. kya tumne?
mein nahi dekha, lekin apparently isme kahi mythological references hein zeus aur war Ares ka.. mein thoda interested hoon.. main character tho amazon island mein grow ho gaya, kya aap dekhne mein interested ho?
Ye to interesting sound karta he. Mujhe ye nahi pata tha k usme saare aspects involved he plot mein.
main leaf hai gal gadot jo kafi inspiring choice tha wonder woman ke lead karne ke liye. uska previously batman vs superman mein debut kiya tha
Oh ye to cool hai. Maine bhi Batman vs Superman ko nahi dekhi. Mujhe khush hai usey ye role liya hai.
tumhe superhero genre wali movies ke baare me kya lagtha hai?
me normally unhen dekhne ke liye out of my way nahi kartha, lekin agar wo television me dekhte aur mera husband is watching it, main usko aamtaur par dekhta. Main aamtaur par unhen pasand karata huin jab main unhen dekhta huin lekin kabhi mein unhen pasand nahi karta.
Apparently Diana, Wonder Woman uses the concept of love against war to fight off karne ke liye kaafi unique hai superhero movies ke tarah. kya tum prefer more black and white movies, ya morally gray ones?
ye ek bahut hi unique approach hai war k liye, especially superhero movies mein. Mujhe black aur white movies pasand hai.
Wo setting World War 1 me hai so agar tum history ke fan ho to shayad usey backdrop loving karunga.
Oh maine realize nahi hua. You are teaching me quite a bit about the movie is structure ke baare me. It sounds very interesting.
wahi bol bolte hain ki ve duniya history ko mythology se leke ek way bna hai
voh tho bahut fascinating hein yar kyon ki mythology aur history bahut closely linked hein aur voh superheros tho aise modern mythology ke tarah hein
Tum ek bahut badhiya point bta hai jise mujhe abhi tak nahi sochana.
Movie ke ek scene me jo maine isse read kiya tha wo world war 1 picture deti hai uske aur uske friends reminiscing at the past
Ye mahut suck hai immortal hon aur koi log mar jaa raha hai.
ha! mujhe ye immortal hone ke liye kafi napharat lagega. jiske pata tum jaante ho sab mar jate hue. ye bahut bura suck hoga.
Movie mein Ares hai jisne baki Gods ko betrays kiya, is tarah refreshing hai because greek mythology aur modern culture mein sabhee sab paints kar deta hai ki baki gods ke fault hai
oh, a change of perspective aur focus mythology ke liye. mujhe achha lagta hai.
male lead tho us story me sacrifice kartha, usne us bomber ko pilot kiya jo usne destroy kiya, kaafi superhero movies me koi tragic ending nahi dethe, rotten tomatoes ka average 92% aatha.
Kya tumhe pata hai Ares ka part plot me folds kare aur uska relationship with Wonder Woman?
Oh wow 92%? Rotten Tomatoes score ke liye ye bahut rare hai.
Apparently Ares ka character play karning mein subtle ideas in humans ko gussa history me encouraging warfare aur sirf uska only way to kill him ek godkiller weapon ke saath that turns out it was Wonder Woman
muje tho yeh pasand hein
Especially kyunki Ares God of War hai aur kaafi achi baat hai woh theme banaya hai
mein maantha hoon.. yeh thoda creative way se kiya hein
Movie kese Themyscrian mein hua jo mujhe vishvaas hai ki jahaan amazon island mai hai. Mujhe refreshing hai ki superhero movies ko majority female cast pe le liya.
mein maantha hoon. sabhi female roles super hero movies mein tho minor hein, supporting parts bhi hein.. even tho super hero ke tarah hein.. kyon ki yeh achieve nahi hota conventionally, voh ache representation hein..
Goodbye, kaafi accha laga!
Hello
hi
Ye movie The Blind Side hai. Tumne dekhi hai kya?
haan maine dekha hai john lee cook ne direct kiya tha
Tumhe kya lagta hai?
ye Sandra Bullock ki accha movie thi.
haan, mujhe lagta hai usne bahut incredible perform kiya. mujhe vaastav mein S.J. ka character bhi accha lagta hai
yes, aur kisne socha hi ki tim mcgraw acting kar sakate he
sahi? ek accomplished country star hai, aur dusra mutli talented individual!
voh tho right mein home mein hein.. lekin voh screen mein acting ka years mein hein
lily Collins ne acha performance kiya, kya aap sochte ho?
Main football ke liye itna bhi care nahi hu, but I thought the quick behind the scenes of drafting
main ise kuchh film mein dekhna chahta tha, lekin abhi tak nahi. uske liye supporting role kaisa tha
muje bhi is family ko bahut pasand hein kyon ki voh ache rich white people bhi nahi hein, aur voh apni liye bahut jyada give nahi kar sakte.. muje tho inspiring laga, yeh tho true story se based hein
Micheal the student jise movie ko centered around tha us foster care me
aur tab sayad usne unke brother ko le jana memories heart wrenching the
haan muje true stories se based movie pasand hein
muje bhi, lekin sports ke baare mein rare hein
ek bade na sports nut nahin ...lol
haan, voh tho toughest guy ko watery eyed banaayega
isse kam se kam, usme play kar rahe hain aur ek dusre kahani rahe hain
Aur uske drug addicted mother ko bhi dhoda hit hota hai
Even had my boyfriend crying... usne sneezing fit kia cover up karne ke liye...lol..like main difference nahi bata sakta
haha
main is part se personally relate kar sakti hai
Mujhe laga woh tarah se recruiters ne apne team ke liye pick ki, sabhi bribery jo chala jata hai. For playing a game for heavens sake!
leigh anne ne vaastav mein young man ke liye kaafi impact kiya
Ye to sure he!
ab usko koi future hai. usne education part ke liye push kiya, jo ki bhi, usko bahut pasand karti hai Cathy Bates as the tutor
Kinda sneaky aur little mean hai, but awesome
Mujhe wo part pasand aaya jaha wo kehta hai ki use old miss choose kiya kyunki uski family school chori thi
I know, my heart nearly bursted with happiness isse sunke
at first, muje laga usne khud ko shand kiya
mujhe ye movie bahut pasand aayi mainne isey bhul diya
nahi yar, voh tho sab kuchh hein jo kuchh jarur chahiye.. thoda bada black kid jo rain aur cold se uske ghar mein le raha hein, tho mein bhi kuch selfishness ka suggest nahi kartha
kam se kam uski husband aur kids car mein nahi
Mujhe laga ki Rotten Tomatoes score was low and unworthy
muje toh upset hein, jab gang leader ne remake kiya, jo remake mein sexually reason mike aur leigh anne relationship ke peeche hi tha
haan, acha, mike itna bhi samaj nahi aaya.. usme protective instinct kickin' hoga
han mujhe lagta hai ki mike use ek mother ki tarah se chahati hai
shame, achcha kid ka kya hua jo play kar raha tha
probably uski momma se jyada
Wo Micheal ke saath thugs ke sath battle tha jo intense tha
Well, mein tumse jyada baat karenge, par maine lagta hai humne iss HIT par jyada accha kaam kiya hai. Aapka din great ho! aur haan, wo kuffful hai - really battle nahi kar sakta - can't compete with Mike...
ok, thanks have a good one
hello
tumhare liye movie mein main character kaun hai?
leonardo dicaprio
muje pasand hein
konsi movie hai ye?
wolf of wall street
voh amazing actor hein.. voh kaafi roll play kar sakthe hein
Maine abhi tak nahi dekhi. Kis baare mein hai/
wo jordan belfort ke role play kar raha hai
Movie ka plot kya hai?
Kya aur hota hai?
usme keval ek brokerage firm tha aur uske paas corruption ko caught kiya
margot robbie apne wife play karta hai
She is adorable!
hmmm! lagta hai ki ek pretty good movie hai
Wo kahan bani hai?
main dekhunga jab koi bacche nahi hote
new yoek
new york
I figured, no , for sure ye date night movie he
aur koi bade kalabs hai usme?
jonah hill aur rob reiner stars hei
wow! kya ye funny hai aye sabhi?
dono kafi funny guys hein
Critics se uska rating zyada accha nahi mile
shayad ye isliye mein nahi dekhi! main aamtaur par Leo movie dekhta hoon!! lol!!
hi
Hello! kya tumne Batman Begins dekhi hai?
mujhe yakeen nahin hai, wo 2008 mein ayi thi?
Nahi, ye actually 2005 mein ayi thi
Oh, then main definitely nahi dekha. Isme kaun hai?
Ye Christopher Nolan ki filme me se ek hai. Christian Bale Batman ka role play karta hai aur isme Michael Caine, Liam Neeson, Katie Holmes, aur Gary Oldman bhi main characters hain.
Morgan Freeman bhi isme hai
Mujhe Christopher Nolan or Christian Bale wali films pasand hai. Kya tumhe pata hai ki if Cilian Murphy bhi isme thi?
Mujhe lagta hai wo ek scarecrow tha ek aur Batman franchise movie me ,mujhe nahin lagata ki wo wo wo tha.
Me bhi! mein totally agree karta hoon. aur haan, Cillian Murphy is listed in the info par I am not sure what plays he
Oh thik hai
Ah. Well main nishchit roop se ise dekhoonga agar vah isamen ho sakata hoon, vah mera #1 ka crush hai :)
Movie kitni lambi hai?
Ohhhh wo guy! ( maine google kia) Haan wo scarecrow hai.
I am not sure, ye pretty long hai, but nahi kahta exactly kitni lambi hai in the document
hah itna dreamy hein. voh kaafi recent Batman movies mein cameo tha
Haan mujhe lagta hai k Nolan ki movies hamesha lambi hai. Usually, dekhne tak wait karna pasand hai jab tak wo OnDemand mein available hoga.
haan voh do aur half ghs or more ke baare mein hein. document mein muje pasand hein, muje lagtha hein ki kaise batman begins ra's al Ghul ne big part play kiya hein. dusron naam thoda weird hein, huh
wo Batman ko uske dar ko conquer karne ka training karta hai
Ye ek ajeeb naam hai. Mujhe Liam Neeson kee Taken movies se pata hai. To ye lagta hai ki wo ek achcha ladka play krta hai?
Kind of. vah League of Shadows ko lead karta hai. Mujhe lagta hai vah ek bad ladka hai lekin achcha ladka hai jis sense mein vah Batman ko banaane ke liye help karta hai
Got it, mujhe wo Dark Night Rises se yaad hai
Katie Holmes is movie mein nahi appear kartha, kya woh Batman Begins mein mar dala?
nahin, Batman usey save karta hai. Hume document mein discuss nahi karna chahiye lekin rachel ko aisa different play kiya jata hai kyunki Tom Cruise ko jealous kiya Katie Holmes kissing Batman, apparently. Anyways, hume ek nayi paragraph hai discuss karne ke liye.
ye Scarecrow ke saath ka events ke baare mein hai aur havok ke baare mein vah Gotham mein rai hai.
Wow ye to super interesting hai, Sharing ke liye thanks even though hamen allowed nahi hai. Mujhe scarecrow/havoc ke baare mein baat karne kafi mushkil hua. Mujhe document nahi mila.
Mujhe lagta hai scarecrow NYC water mains se poisons karta hai, right?
ye's where he shares Ra's al Ghul is in on the plan to use a drug the Scarecrow makes to create mass hysteria (so wo bad guy he actually!)
Ahhh gotcha. haan, definitely bura lol
Gotham ek city hai jise place kiya hai, aur haan usne drug ko paane mein rakha hai.
ye people ko crazy ban jaata hai fear se
A hallucinogen jisne logo ko darawani cheez dekha
Interesting. I feel like ki Batman villain ki ploy me mass paranoia hoti hai.
nahi yar, lekin psychological torture
Mujhe lambi lag rahi hai ki ek long standing theme, especially joker ki kahani se....
haa if you haven't seen Batman Begins, to definitely should.
Oh bilkul jarur. Mujhe Cillian Murphy bahut pasand hai, Katie Holmes bahut pasand hai. Agree cast all around.
mujhe lagata hai ki hamen ikul mein praapt ho gae, bahut achchhee chatting tha tumse
haan, unhone sabhi role ke liye perfect people cast kiya. kuchh behtar nahi tha.
Kya hum? Awesome! Tumhare sath sath chatting saath. Apka din great ho!
Thanks, have a great weekend!
Hey, kya tumne Real Steel movie dekhi hai?
I have not, kaun kaun hai in it?
Hugh Jackman Charlie Kenton main star hai.
Ye ek American sci-fi movie hai jisme sports twist hai. Isme giant fighting robots bahut feature hai.
ye kisne nirdeshit hai?
uska name Shawn Levy hai
uska Rotten Tomato par score 59% tha, uske baare me kya sochte ho?
mein is naam ko recognize nahi kartha.. muje toh toh rotten tomato score se agree nahi kartha.. mein ab bhi watch kartha
Kya ye recent film hai?
yah mool roop se aaya tha
PRODUCTION 2010 MEIN HOGA
Filming Michigan mein primarily took place.
Aisa lagata hai ki ve ise relatively quickly turn out karne wale the.
kya aapko dusra reviews ke access hein?
yes
iske baare mein kuch log kaha hai?
unka ek critical response: "Though fighting robots ki premise intriguing concept hai, Real Steel ek cliche moment se hampered hota hai jo stubborn boy uski dad leasson se
kya wo general consensus lagta hai?
Jab jyada, ise Metacritic par 56/100 mile, aur CinemaScore par A "A" mile.
Yeh is a movie based on robots replacing human boxers afterall
Wo wildly mediocre sunai padti hai. Kya tumne dekhi hai?
voh toh unusual premise hein is movie ke liye
Yes, isme ek seen dekha hai jahan father aur son ek robot named Atom ko ladta hai jisko dusre robots ko ladta hai wajane ke liye jinshak hai. Ek robot ek anomal hai aur saare fights har jagah hote hai.
kya tumne movie enjoy ki?
ye more WWE than boxing hai as ek critic ne use compare kiya hai. lekin ye entertaining hai.
ye boy aur uski dad aur uski robot eventually "People's Champion" ban jata hai, after having to switch to manual controls.
Well Rocky itna nahi hai. But fir whole ye family entertainment enjoyable hai
Kya tum usually family movies like karte ho?
forgive me, lekin muje wwe aur boxing ke difference ke baare mein kuch patha nahi hein. robots ka fighting style different hein kya?
yeh movie ke depend hein.. agar muje laugh karna pasand hein tho mein hooked hoon
robots tho boxing style se fight karthe
kya tumhe Hugh Jackman pasand hai?
We're there koi funny parts in the movie?
Were*
kuch ache family moments hein
mujhe nahin lagta ki maine ise dekhne me kya hoga
Ah. Well enjoy your day. Ek movie ke baare me baat karke accha laga.
is tarah! dhyan rakho
hello
to ye movie 2005 ki hai? Good movie.
haan..
HAI
Hello
well tum jisse woh hai
aapka kya naam hai
Florida
Sam
mein indiana hoon, mera naam naren hein
muje acha.. aur uska weather tho badiya hein?
mm ke pass summer season hai
vaha?
hot as always :-)
флорada hamesha hot hai??
movie ka naam kya hai jo aap is baare mein pad rahe hain?
vo movie WAR ke baare mein
haan muje lagtha hein ki mein NYC se natha hoon aur mein cold weather ke liye use kartha
ye Flonn Whitehead kasted hai
kya ye interesting hai?
story line ka kya hein?
haan, badiya movie hein aur bahut awesome hein
kya wo war ke bare mai hai?
agar kis country ke baare mein hein?
Yah war ke baare mein nahin hai, jo coutries kee war ke bare mein hai
to movie kis bare mein hai?
ye spy aur boat concept ke baare mein hai
Main ye decide karne ki koshish kar raha hoon ki main ise dekhna chahta hoon lekin nishchit nhi hoon?
naav ke yaani travel scenario ki hai
tho Tommy, Alex aur Gibson ko join ek group of Scottish soldiers aur trawler ke andar hide karthe jab tide rises.. yehi owner, ek Dutch mariner, returns kiya. German troops boat par practice karne ke liye shoot karte hain; jab tide rile to bullet holes se enter hote. Alex, boat ko lighten karne ki koshish karte hain aur Gibson ko accuse karte hain, voh spy ki demands ki voh
yah achchha hai ki aapako dekha
yah dilchesp lagata hai.
mein isko considering kar raha hoon
ok phir?
Mujhe kuch free time hai to main isme dekh sakta hoon.
ok phir. aakhri night badi huyi
oh sure, phir usa ke bare me kya
Hey, kya tumne John Wick dekhi hai? Ye pretty good action movie hai hitman ke baare mein. I'd recommend it.
maine ye movie dekhi hai
yah achchha hai
mainne socha tha ki movie mein plot actually really accha tha tha aur mujhe koi issue nahin tha ki ise kaise kaam kiye. Yeh kuchh aisa tha jo main vaastav mein lagta tha, aap kaise hain?
Hey
tum movie k bare me read kar rahe ho?
is movie tho wonder woman hein
Nice. Kis tarah kee review mili hai.
story kis baare mein hai?
Ye reviews ache the. Ek review mein kaha ki movie DC ki house style ka respire bana deta hai.
Ye to cool hai. To ye past ki movies se bhaga daalta hai.
Kya tumhe pata hai ki movie kis type ki themes ki touches hai?
ye ek princess Diana ke baare mein hai jo ek island me grow ho jata hai. Pilot ek island pe crash ho jata hai aur wo use rescue kar lete hai. Pilot use wars ke baare mein batata hai aur Diana ko war end karne ke liye ghar leave karta hai.
ye drama aur superhero hai. ye courage ki themes pe touch ki hai
Tumhe kya lagta hai so far?
Movie ke bare me?
Diana bahut noble lagta hai
Kya ye dekhne me interesting hai?
haan voh tho noble aur brave hein
Han mujhe yah pasand hai ki yah ek dc movie hai jisme ek female lead hai
MAIN BHI
kya tumne abhi tak trailer dekhi hai?
hi
Hi there
aap kis tarah ki movies ko pasand karte ho?
Movie Batman Begins ko Rotten Tomatoes main 84% mile. Mujhe accha laga ki CinemaScore main A mile.
Wo adventure movies
lekin muje batman movies pasand hein
ir achi kahani hai.
great !!
yah to awesome hai, hum is movie ke baare me baat karenge.
Mujhe lagta hai ki Christian Bale accha choice hai Bruce Wayne ke jaun Batman ke liye.
tum kya sochate ho?
Mujhe akira movie pasand hai
Akira Sharma (Sonakshi Sinha) jo Jodhpur mein average Jane hai. Jodhpur mein jiske baad life usne ek atrocity ka committed crime dekha hai or use self-defence ko learn kiya. Aur, ek spitfire bur jaata hai.
haan!!
mostly muje anime movies pasand hein
First scene mein, Bruce Wayne ek dry well mein gir jaata hai aur bats dvaara attack kiya gaya tha.
oops!! us scene mein mujhe vaastav mein bura laga
Lekin uske parents ko Joe Chill ki tarah murder kar diye the.
haan!
Ye hauk koun tha?
Maine suna ki Bat uske saath mil gaya. ... Eddie aur uska partner, Nick ek tourist family ko mugged kar diya tha. Uska crime thode remorseful tha, especially jab Nick Jimmy pe turn his gun gayi
scene 2 Bruce us temple ko burn kar leta hai.
Kyu?
Mujhe nahi pata
so Ra's al Ghul ko yahaan maara gaya
wonder wo aur kaun hai
uske parents ka badla?
Wonder Woman ek Amazonian Princess hai aur uske liye Gods ke upar abilities hai. Wo Justice League ka member hai aur Batman ko flirt karte hai
next scene
oh
Batman ek drug shipment ko intercept kar leta hai
Wo Rachel ko help karta hai
Crane toh bad actor hai jise Ra's al Ghul ka work ka claim kiya hai
lekin muje crane ko pasand hein
Scarecrow Kaun Hai?
epic sctor
I see
Mujhe lagta hai ham kar chuki hai.
Mujhe laga yah ek mahan movie thi. Maine Keanu Reeves ke sath sabhi movies dekhta huin.
I agree, ye ek great movie thi filled with action
kya action aap ka favorite genre hein is movie mein?
haan. is movie ka genre tho sabse entertaining hein mere opinion mein
kya aap sahamat hain?
ye to definitely meri favorites me se ek hai. main over the top, kuch unrealistic action scenes ko enjoy karta hun, aur ye definitely use pull off kar raha hai.
haan, muje laga ki koi scene is movie mein kuch attention ki chuke hein
sach mein totally agreed, it was so serious, and just focus on the action
mujhe lagata hai ki nirdeshak ne bahut achcha kaam kiya.
haan, muje lagtha hein ki kuch movies aise hi characters develop hote nahi kiya, kyon ki story 90 minute mein bolna hoga, is movie tho straight to the point
muje us scene kafi acha laga. jab shop owner ne us main character ko recognize kiya usme immediate punch threw kiya. There was almost no down time.
Hello?
Hello!
kya aap ko koi good movies ke baare mein patha hein?
kya tum American romantic dramas dekhna pasand karte ho?
Sure, kyu nahi? Acha ka naam kya hai ?
Ye film ryan gosaling aur rachel maadams hain, kya aap unke sath familiar ho?
Yes, mai hu. Ye ek purani film hai?
2004 ke kya tum old film ko consider karte ho?
nahi, lekin purana nahin hai. film ke baare mein kya hai
ek young couple jo teh 1940 me se pyaar ho jaate hain
Mujhe lagta hai ki yeh interesting hai. Kya tumne movie dekhi hai?
ye story present day ki narrate ki hai jise ek elderly nursing home resident ke bare me kaha hai
mujhe lagta hai yeh sad romantic movie hai? Mujhe naam yaad aa gaya lekin mujhe lagta hai maine is book ko read kiya hai.
Ye Notebook hai
Oh, haan. Wo naam hai. Kya is movie me aur famous actors hai?
Sure! Joan Allen Anne Hamilton aur James Marsden k role play karta hai Lon Hammond, Jr.
I wonder agar is movie ne koi awards jeete hai?
mein itna bhi certain nahi hoon, rotten tomatoes ka average rating tho 5/7/10)
lagta hai kaafi achi hai. yah ek baht long movie hai?
mujhe nahin lagta ki yeh ek bahut long movie hai, lekin main certain time nahi hoon
kya aap movie dekha hai? ya agar aap nahi dekha to kya aap enjoy karoge?
Mujhe aur kuch iske baare me jaanana chaahate he is movie ke bare mei?
ye movie mein mute character dekhna interesting hai.
Are you there? Still document padh raha hai kya?
Ye, particularly in one jiska wide release huyi hai. Kya tum generally movies dekhte jo acchi reviews mile ho?
Well, I'm a bit wary jab ye raving review hai, sometimes movies me too much of a "hype".
mein movies week mein dekhtha, isalie mein kuch major releases dekhtha
Aapka?
muje lagtha hein ki, is critical response tho ache way hein judge karne ke liye, particularly is days mein kahi released hein
Kya tumhe ye bhi interesting laga ki main characters kuch raaste mein marginalised the? (e.g. a mute, ek closeted gay man aur black woman)
interesting point.. specific character kapick hoga
kya yeh movie hein jo aapako dobaara dekhoge?
shayad agar mein kuch director ki movies dekhne ka decide ho sakata hu, lekin phir mein sirf uska kam "Pan's Labyrinth" ke baare mein janta hu
kya aapako lagata hai ki movie ki period setting ne story ko adhik engaging banaaya?
voh cold war era ka setting tho muje thoda sad laga.. ab is tarah ka sad hein, is political events ke saath, aapko agree karte?
Wo scene describe karta hai ek South American river se jo mujhe old horror movies se laga wo swamp creature ke baare me hai.
Hi.
tumhe movie ke bare me kya information chahiye?
Hello. Movie ka genre kya hai?
yeh fantasy/superhero movie hai
kya tum movie ke overall rating se agree karte ho?
I did. Rotten Tomatoes ne 51% diya aur Metacritic ne 56/100 diya.
Angelina Jolie ne main character ko portray kiya hai, usne is role me kaisa perform kiya?
Wo sahi tha. At times, wo overact karta hai. Jab wo isko aisa karta hai, movie se door bta hai.
muje elle fanning ka role pasand hein
areli elle fanning, aurora ka badiya choice hein.. unaka role aurora ka role toh badiya hein
mein maantha hoon. jab mein movie dekh raha tha tho muje ab muje patha hein. aurora ka portrayal spot on hein.. kya soch raha hein is role mein Angelina Jolie ka?
I do agree that Maleficent dekhne me entertaining hai. Maine magical happenings se scenes bohat enjoy kiya.
kya aap rating se agree karte Rotten tomatoes ne?
voh ache scenes hein. is movie ke baare mein aapko kya pasand hein?
Definitely "rich" as described in critics responses. Mujhe to agree hona. Mujhe achhi lagta hai kaise woh "demolishing stereotypes" mein role play karta hai. Critic response to accurate lagta hai.
Mujhe original story se difference accha laga. Mujhe bahut aur enjoyable lagi.
haan. mujhe laga ki forest ka creation bahut impressive hi.
The Moors were very impressive. Main film ke Rotten Tomatoes rating se agree nahi karta.
mujhe bhi laga ki digital design aur backgrounds ka blending unique tha.
Ye 2nd paragraph me you can see Maleficent Aurora par really care karta hai. Ye story ke liye great turn hai.
Tumhe Maleficent aur Aurora ka transformative relationship ke bare me kya lagta hai?
kya aap sehmat hai ki philm dekhana enjoyable hai kyonki philm ka title character?
Wo dark tha but also loving tha. Wo relationship was complicated. Melficent ne use curse ko hata diya
yes mai isse agree hu.
Also, tumhe lagta hai ki movie ne blending digital design with live action characters?
Prince Philip aur Aurora jisko wo jab wo safteen thi. Wo bahut young age hai tumhe true love karne ka.
main surprise tha jab Prince ka kiss Aurora ko nahi awaken aayi. Aapka?
MUJE LAGTHA HEIN KI VOH ACHE KIYA HEIN
Yes definitely. Ek baar acchi twist hai. Wings ek beautiful addition the story ke saath.
voh tho stereotypes ko demolishing ka idea tha, muje lagtha hein ki yeh pasand hein.. title character tho kisi ke liye answer nahi kartha.. jo tradional roles se aage badi
haan aur uske life dene ke liye ek amazing end hoga jo story ke liye expected tha
Hello! Movie mujhe mila wo hai Toy Story
Mujhe ye movie pasand hai, ye mere childhood ke flash me great hai.
tumko is movie ko dobara jarur dekhna chaiye, rotten tomatoes main 100% deta he
tumhara favorite character kon hai?
mere favorite character hai buzz, voh sach mein sabase sincere character hein
Wow! wo mera favorite bhi hai, uski lines bahut funny hai
Idk ye kaise works karta hai lol
kya aapane ek article mila hai?
aap mujhe movie ke baare me conversation karna pada, toy story
haan aur mujhe pata hai ki baat karna chahiye. muje slinky hes ka bahut cute lagta hai, muje dachshunds ka pasand hai
Ye kaafi sad tha jab andy had to say goodbye woody ke liye
woody tho ache character hein kyon ki voh buzz ko kill karna chatha hein
yeah kyunki wo soch tha ki wo bad tha
aur jealous
kya tumhe lagta hai woody sahi hai? kya tumhe buzz se darne k paas feel hota hai
haan use woody ke upar advantage the, uska suit awesome the
muje voh little community pasand hein, jo andy ka room mein hein
Ahahaha potato head mera favorite hai
Mujhe ye pasand aaya ki Pizza planet ek iconic part tha movie me, its where things go downhill
toy crane ka part tho bahut memorable hein
honest hona chahu, mujhe nahi pata woddy Tom Hanks ne voice kia hai
wow, mujhe pata nahin tha jab se tumne mujhe bata diya tha
Yeah, right!
kya tumne un sabhi movies dekhi?
yaad hey ki Andy ko koi dog mila
aur haan
honest hone ke liye mujhe nahin
MAIN KITNE PEHELE DEKH NAHI DEKHA .
Time wierdly move ho jata hai
Hey! kya tum snowing ho?
No, snow to humme hi miss kar diya
mein indiana hoon
saluck!
tum yahan ho
Main NYC me hoon. Aapka kya khayal hai?
Indiana, Mai Chicago se hai
kya aap turkka kaam kar rahe hain?
I see. I just saw that you had previously answered, my bad...
ye cool hai
decent money. The shape of water ko dekha kya?
yup...woh ok tha
tumhe kya lagta hai
Main nahi dekha aur main worried hun ki iske information mein spoilers honge.
ill try not to
Mujhe lagta hai ki story bahut promising lag rahi hai.
Yahan se shot kiya gaya hai, to gives you a gothem batman feel
lekin slow or dramatic
Ah? ye acchi sunai padta hai, nahi?
haan badhiya
mai just trailer dekhi thi aur wo acha lgta hai
haan, aap jarur dekhana chaahie
Ye kaafi funny hai ki jo hume information dene ki ve water man ke baare mein itna jyada baat nahi karta.
lol, haan main dekhta hoon
Ye ek mahan story lagti hai.
as you can see, it does give it all away
Elisa ka background mute thi
actually jaise pehele ki earlier horror movies ke jaise Creature of the blue lagoon ka reference tho pasand hein
muje patha hein... mein ab kuchh spoilers ko bhool jarur , aur kuchh aur focus karunga
haan, blue lagoon ya dilachasp
Haan. Kya tumne wo scary paya hai?
or disgusting?
Movie mein ek aisa hi creature hai, jo Hell boy ki character hai, agar aapane ise dekha hai to
Mujhe nahin scary ya discqusting nahin
kya yeh hai?
ache interesting
Han, half man half fish guy
In Hellboy, wo creature bohat educated hai aur nice aur gentle hai, na?
haan, aur uska charcter se jyada serious spin
kya del toro involved tha Hellboy mein?
nahi muje aise hi nahi lagtha
voh tho intriguing hein
Main use back lete hoon
haan voh hein
googled kiya
aur kaise dekha? document mein visuals ke baare mein kuch nahi hai
Aahh... tab to sense banata he.
Mujhe Del Toro pasand hai.
bilkul badiya visually
hell boy ki tarah
main definitely isse dekh raha hoon!
hello, badi pasand hein
me bhi
Tumse baat karke accha laga! have a great not snowy day.
chalo warm rakho
peace
suh dude
hello
kis bare me he
?
So mujhe lagta hai hum Dunkirk k baare me baat karna chahiye
voh movie amazinggggggg
tum ise 10 me kya rate kar sakte ho?
10
ye good tha
aap dekha?
haan, badiya thi. Mai war movies ka bada fan hu
tom hardy is movie me great thi
Even guy from one direction was good.
mein really not good with celebrities, konsa vah tha?
umm, mughe yaad nahin aatha ki voh konsa character hein
yeh kitna saare the
Ye kaafi imagine karna mushkil hai ki pehli baar koi logo ko mila kyuki ve ek body burying karte hain.
haan, wah scene crazy tha
ye ek long movie thi
mujhe action scenes pasand hain, especially dive bomber attack.
wo badiya thi
Mujhe movie ki lost track of the time lagta hai.
Ye order mein nahin tha.
Kya tumhe fight scene pasand aayi jisme maar di gayi?
haan, voh tho badiya hein
christopher nolan ko war movies banane ke liye rehna chahiye
Tumhe unhe boat me hide karne ke bare me kya lagta hai, jaise k tide was rising?
muje laga ki voh honestly mar jaathe hein
Ye ek bad time hai spy hone ke liye accuse karne ke
bilkul definetly
wo kafi scared the
muje voh drowning scene bahut pasand hein, voh tho bahut realistic hein
Ye sab mere liye realistic lagi :P
kya aap 92% ka rotten tomatoes par agree karte?
itna jyada kyun mila
I think metacritic ne 94/100 diya
it deserves a 100 haha
ye movie ke end me sab log ke baare me sunna kaafi accha tha
hello
hello, kya tumne The Avengers dekhi hai?
Yeh ek 2012 American superhero film hai jo ki comic book par based hai.
haan maine dekhi
muje bahut pasand hein
muje us cast ko pasand hein
tumhara favorite kaunsa actor hai
?
Mujhe Robert Downey Jr as Tony Stark / Iron Man accha laga.
wo badhiya actor hai
Mujhe bhi wo pasand hai
Mark Ruffalo bhi Hulk ke roop mein achcha tha.
Haan wo tha, maine sure nahi tha us bening par phir use act karne ke liye
mein bhi perspective change huva
I see ki movie has great ratings
Haan. aisa lagta hai log generally agreed ki yah ek achhi movie hai. Rotten Tomatoes pe ise 92% mile.
Yeah aur Cinema Score A+ hai
ye bhi kafi acha lagta hai
mujhe shuruat pasand hai jab Loki ko dusre ko mila, ek extraterrestrial race ka leader.
uska bhi badhiya actor hai, mujhe Thor pasand hai
Critic responses ke bare me kya lagtha hai
Wo cool tha jab wormhole ek activate hua aur Loki ek reach karne sakti hai
kya aap unke saath agree karte hain
mujhe lagta hai kuchh critics ne pasand kiya. iska score 69/100 Metacritic hai.
Main really is score se agree nahi karta.
Avengers ke liye higher rating hai for sure.
muje us scene ko pasand hein, jaha fury coulson ka death us rest of team ke liye inspiration use kar raha hein. muje thoda clever move bhi laga
ye to cool move tha
voh badass hein voh
voh powers ke liye cool nahi karte
ye interesting tha jab possessed agents ne Helicarrier ko attack kiya. Mujhe believe nahi hota ki wo usey uski engines ko disable kar sakate the.
haan, wah crazy tha aur usne Hawkeye ko ek heroes ka role diya sans power ke bina us damage karne ke liye
mujhe to believe hi nahi hota ki Loki logon ko vain defeating se not satisfied hua, wo unhe publicly ko overpower karna chatha tha.
Yeah, crazy he. Mujhe ye scene bhi pasand aayi jab Stark suit power se bhag jati he
Mujhe wo scene jab se wo Rogers, STark, Romanoff, Barton, aur Thor waali New York City ko defense karne wale wormhole mein rahti hai.
chitauri ke against battle tho cool hein
Yeah it was, great special effects aur fighting scenes
aur message kese pehle
by Nick Fury ke bare me Avengers ki return karne ke baare me
haan, yah ek achchha cheez tha.
voh toh usse confident hein, jab voh needed tak aayega
Ye to janna chahte hai.
Hey!
Tum start karne ke liye ready ho?
haan.. Leonardo diCaprio ki movie inception ko kabhi dekha?
MEIN, KYA AAP KO PASAND HEIN?
Haan. Mujhe ye couple of times dekha gaya tha usme kya chal raha tha. Ye bahut hi creative aur engaging hai. Ye ek movie hai jo tumhe close attention dena chahiye but tum isey rakhne wala ho.
Ye mere husbands favorite movies me se ek he.ye definitely movie he jo tumhe few times dekhni padegi ye pure thing.
tumhara favorite part konsa tha?
muje tho is story line ko kaise aaya... kitna intricate aur detailed hein, mein first time mein tho lost huva lekin second time tho mein understood huva
muje nahi patha, muje lagtha hein ki sabhi ko grounded karne ke liye special item hein
director tho super creative hein, voh tho sach me patha chahiye ki kaise aap ko interesting banane ka. yeh tho ache balance hein, humor, intense scenes, etc
Wo kaafi time enjoy kiya
I know ki Movie ke baare me chat karna chahiye, but maine kabhi nahi dekhi ki ham movie ke specific aspect ke baare me chat karna chahiye ya nahi.
nahin mere paas jo description hai, us movie mein woh technology bahut interesting hai. fact wo subconscious ke liye use karta hai bahut scary hai
casting bhee par tha, DeCaprio ne wonderful kaam kiya. Aslo Joseph Gordon-Levitt hamesha aacha tha!
haan, jab ye subconscious mein aa jata to aap ko wonder hota ki agar science peoples subconscious ko expose karega to, aur agar ham koi ability nahin aatha to, kya wo sach me wo access karna chahiye?
Us idea of shared dreams bahut interesting hai. Mujhe ashcharya hai ki agar wo actually ye damage to the brain. Ellen Page plays a great role. Wo bhi mera favorite actress hai.
Yeah, sharing dreams crazy hoga, because tabtak aap dusron ko kuch control kar sakte ho.
mujhe nahin lagta ki main subconsicous ya kisi elses mein nahin jaa sakta. main dekh sakta hu unko ground karne ke liye kitna acha item hai kyunki wo kahi bhool nahi hote.
Definitely. Wo scary hoga k reality aur dream se differentiate nahi hone
Christopher Nolan director hai. Isn't wo ek actor bhi hai? Is whole movie was done very well
muje bhi patha nahi hein ki voh ek actor bhi hein, lekin voh crazy talented hogi.. any one man ke liye tho bilkul hi talented hoga lol
muje nahi lagtha ki koi pasand aaya.. agar aapko close attention nahi deya ya phir se dusara kya hota tha.. kaafi chal raha tha us samay mein kaafi chal raha tha
haan, pehli baar mene dekha main iske baare mein napharat nahin kiya tha, par main bahut zayada jayada attention nahin dekha. ye definitely ek movie hai jiske liye tumhe full attention chahiye.
iske baare mein baat karne ke baad mujhe ise baare mein dekha. maine Ellen Page be any better dekhi nahi hu, shayad Juno she is awesome in that.
Mujhe lagta hai I own it, mujhe movie pull out karna padega aur usey bary jayenge. Bahut der se maine isse dekhi thi.
muje bhi saal me soch raha tha. us movie aur cast tho ache hi fit kiya. kya aapane aisi movie dekhi ho jiske baare mein aapane laga ki actors tho badiya mesh nahi kiya tha, yah bahut badi difference bana deta hai
yeh tho sach hein, mein kuch movies dekha hoon jahan characters tho us wrong actor se play kiya aur us world ka difference hein
Ye scary aur sad same time pe hai. Mujhe lagta hai ye mujhe part hai kyonki mujhe wo itna pasand aaya. Ladki ke liye mujhe lagta hai ki Dicaprio ne apni wife aur children ko bhul gayi. Kya use kids churai nahi kiya?
muje lagtha hein ki, hamare survey se hum jarur jaayega
finish conversation button should highlight and ham should be able to click it
arey achchha. mughe nahi patha ki is movie ke baare mein kuch bolne ke baare mein kya. yah ek sipaajor hai jo kisi ko pasand nahin aayega. yah sab entertaining rahee hai
muje bhool gaya ki kaise unhe "kick" dena chahiye us real world mein.. kya agar unhen work nahi karenge tho mein guess karunga ki wo unka khud mein rehega
Hey! wo movie jo ham baat karne wale he is called 'The Imitation Game'.
Kya kuch details sunna chalaya?
lagta hai exciting! Please divulge.
ye kis baare mein hai?
Gladly! Well, film ek Drama Biopic hai Morten Tyldum ne direct kiya hai aur ye loosely Alan Turing ke jee life ke bare me based hai. Isme Benedict Cumberbatch ne Alan Turing ke jeevan me German intelligence ko decrypt kiya hai aur wo British Govern ment ka role kiya hai WW2 MEIN.
Hmm interesting. World War 2 ek periodic action film lagta hai. Film ka genre kya hai?
ye genre drama hai, aur ye ek biopic hai kyonki isme Alan Turing ke baare me details kiya hai.
Wow. kaafi fun hoga. maine director ke bare me suna nahi he but maine Benedict Cumberbatch ke baare me suna hai. Mujhe uski moive pasand hai. Tumhe iss movie mein sabse jyada enjoy ki?
actually, mein sabse jyada enjoy kiya ki Benedict cumberbatch ki performance.. voh badiya thi!
kuch kaha hai ki wo "poignantly performed" hai
Cool. Mujhe bhi wo pasand hai. Bahut badhiya actor. Mujhe lagta hai is film mein kuch Nazis honge kyunki aapne German intelligence ke baare mein bolte hai. Ya aur famous actors hai is one mein?
haan, yah naaji ke saath involve karta hai naaji ke saath. dusre actors jo tum jante ho kya Keira Knightley ne Joan clarke, Matthew Goode ne Hugh Alexander ka role play kiya aur Tom Goodman-Hill ne Sgt ka role. Staehl
mujhe voh actors aur actresses ka naam pasand hai. ache cast lagta hai. kya yeh ek violent film hai? ya ek bacho ke saath dekh sakate hain?
No, certainly nahi violent. Ye ek war film hai, in a sense par minimal violence hai jaise ki ye turing ka portrayal se relate karta hai jisne cryptanalyst ki kaam kiya tha.
Okay. mujhe film dekhne me lambe accha lage.kya usme funny part hai?
nahin, frankly ye bahut sad hai at points par kyunki ye Turing ke romantic interest ke baare mein involve hai.
oh. wah toh tragic laga.kya tum ko film me Turing ko hero keh sakte ho?
Han, kafi so. Turing German encrypted messages ko decode karne me successfully determine kar paya ki Germans ka galat samay pehle kahi plan kar rahe the.
Interesting. Kya tumhe lagta hai ki film real duniya ka representative hai? kya yah really hua?
Well, mostly hai, but critic Andrew Grant ne Science News ki "... like so many other Hollywood biopics, iski usme major artistic license hai aur Turing ka actual story itni compelling hai"
Alright. film me villain hai? villain kaun hai?
Ye koi direct villain hai, just Germans.
Haha. Kya koee paatr hai color?
Nahi jo mujhe janta hai, nahin.
kya is film mein kuch government conspiracies ka mention kiya?
There are conspiracies, haan. in fact, Turing ko yek point se laga ki ek cryptography team ka member ek Soviet spy hai. Ab Britain me, Soviets British me side the, but Turing was alarmed to find this information out. You could call that a conspiracy in itself.
Wow, bohat captivating. Mujhe is scene ko jaisa describe karte ho. "The Imitation Game" se konsa particular scene khada hota hai?
mera favorite scene hona chahiye hai jisme Turing is able to finally crack the Enigma codes Germans were using with his cryptographic machines. Very thrilling!
Haan, kaafi accha lagta hai. Kya philm ko major themes mein social equality touch hai?
not quite, par Turing ki homosexuality ko address karta jo ek current social topic hai discussion mein.
Okay. Thanks
Movie ka kya naam hai?
JAWS title hai
yah 1975 kee thrilar hai.
ye kis baare mein hai?
ye ek shark ke baare mein hai jo new England mein attack karta hai. Ye ek classic horror film hai.
Kisne ise nirdeshit kiya tha?
The great steevan speelabarg.
koi interesting iske baare mein kuch patha hein kya?
yah bachchon ke liye utna achi film nahin hai thanks to the violence. critics ke bhi yah bahut badiya horror thriller hai
Must be rated R then, huh?
yah shark bounty hunting ke baare mein hai, jo mujhe lagta hai ki yah achha hai. mujhe rating nahi pata
kya tumhe pata hai isme kitni lambi hai?
Nope, but ye novel based hai, so mujhe lagta hai yeh average film se lambi hai.
Just a guess, though.
isme kaun sitaare hain
kuch great actors. Roy Schneider, Robert Shaw, Richard Dreyfuss, aur Lorraine Gary.
kya tumhe iske baare me pata hai?
Kya tumhe pata he ki ye location me ya studio me filmed thi?
muje nahi patha hein
cinematography banaya?
Spielberg ne isey direct kiya. Mujhe nahi pata ki yah use cinematographer banata hai ya nahi.
Mujhe lagta he wo ho sakta hai.
koi is movie ke baare mein kuch bolna?
ye kuch interesting scene hai but ye spoil nahi karna chahta
Thanks ye accha nahi hoga.
aap welcome ho.. aur kuch else aap janana chahana chahte ho?
Nahi, ye sahi hai. Thanks
The great gatsby, 2013 mein rileej hai jo kimaan ka beta luhrmann ka novel jise F Scott Fitzgerald dvaara likha hai
Hmm, ye ek acchi movie ki tarah sound karta hai, mene dekungi. How is the acting?
voh standout actor , joel edgerton tom bubernan ke roop mein hein. voh ache job karte us character ko dikhane ki
hi, kaise ho aap
HI, MUJE BHI, AAP KO KYA HAIN?
mein bhi
great. Kya tumhe The Blind Side movie dekhi hai?
kya aap ne blind side ko chtach kiya?
ha
Main sure nahi hu.
LOL
muje yaad nahi hein
ye achi movie hai
ye ek true story pe based hai
muje yaad hein yar
lekin maine poore moive nhi dekhi
mujhe pata hai ki sandra bullock wahi hai
aap ise dekhana chaahie. sandra bullock ne utna aacha kaam kiya
ye movie kis baare mein hai?
voh sad story hein aur acha happy ending bhi hein.. muje patha hein ki abhi bhi ache people hein
kya tum mujhe kuch khatm kar sakte ho?
mainne director ke baare mein pahle bhi suna nahi.
i winder agar accha hai to
wonder*
Movie ek black young man hai jise mother ek crack addict hai, jo ek private school me accept ho jata hai aur rich white family apni use good home life aur education deta hai
voh
muje director ke baare mein kuch patha nahi, lekin yeh achi movie hein
muje toh aisi movies pasand hein
main shayad isey later tonight ko dekhoonga
aur uska reviews kafi ache hain
aapko patha hein. agar tv par tho dekhte tho mein dekhunga. yeh tho ache movie hein aur sandra bullock ne mom ko portraying tho spitfire hoga.. vaakahi mein kuch answer nahi dene ke liye voh respect nahi dethe
reviews tho ache hein
aur Michael Orr became a professional football player
aap definitely try kareye aur is movie ko all time watch karo
oh, woh foster care me the jo alone mujhe lagta hai ki wo story se related hai
kya tum khud care ho?
haan, thoda time ke liye jab mein adopt kar rahi thi
kaise ho tum khi you were adopted? My husband ko few years foster care me the kyunki uski dad ek abusive drunk thi
namentegraa
meree mummy ne mujhe street mein bna diya
oh wo horrible tha. Main sorry to sunna tha. Thank goodness apni adopted family ke liye
haan lekin kuch blood relative ke liye lekin ab mere kho bete he
To life is good
yah achchha hai. family tho blood ke baare mein nahin hai. ye aap ke liye ke baare mein hai aur tumhe unconditional se pyaar karana hai. movie ke tarah. kitne purani hai?
2
aur pura energy
fun age. mere paas 6 kids hain
OMG
lol yep. 2 arent biologically mine but main unn ko raise kar raha hoon kyonki ve 2 bethe the aur ve now 13, identical twins hain.
muje kuch patha nahi, lekin kuch history ke baare mein kuch patha hein
sach. main ancestry ke baare mein apne family ke baare mein jaata hoon aur jahaan jaate hain aur iska history ke baare mein. main nishchit roop se shuru peh raha hoon lekin definitely interesting hoga.
oh ye tumhe kafi batata hai
stepparent hone ke liye shayad hard hai
hey mujhe lagta hai hume movie ke baare me thoda baat karna chahiye
wwe might get a rejection
Oh yea probably itna...lol lagta hai hum conversation khatam kar sakte hai
really?
agar tumne aisa kaha
ACHA THO, AAP SAB SAMAY MEIN
Haan, is page me batata hai hamare saath. tumhara se bhi
greetings from a peruvian , have a great day
Hey!
kya aapane Catch me if you can dekha hai?
maine nahi dekhi kya tumne?
Yeah greatly recommend it!
kya tumne iske baare mein suna hai?
cast amazing hai! Mujhe Leonardo DiCaprio bahut pasand aya. Maine suna nahi suna uske baare mein.
ye mere opinion me unka break out role hai
sach mein? kya wo Frank hai?
isse Tom Hanks, Christopher Walken aur Amy Adams bhi start ho jaata hai
mujhe Christopher Walken bahut pasand hai!
Haan wo main actor Frank Abegnate hai
ye film Frank ke life ka biography hai
kya aapko patha hein ki yeh true story se true hein ya voh tv ke liye thoda change kiya?
Since ye Spielberg dwara directed hai to tumhe pata hai great.
haan, yeh ek autobiography par based hai is tarah kafi sahi hai
kya tum bata sakte ho mera favorite scene k baare me?
ok. muje thoda biographies dekhna pasand hein
tumhara favorite scene kya hai?
Ye first cons mein wo substiture teacher ki tarah pretend karta hai aur ham dekha ki wo kaise brilliant hai.us usne us cons ko increase karta hai aur wo airplan pilot ki tarah hi imitate karta hai
ye kafi neat hai ki FBI ko forgers ko pakadane ke liye help mili.
Wo manage kar leta hai 2.8 million dollars worth of checks
Oh wow! Bahut saaree hai. To kya use apni family hai ya woh unattached hai?
haan, lekin voh con life ko miss kar saktha, kyon ki voh FBI ke liye work karke attempt kar raha tha, wo kafi corageous tha
Awe, maine suna hai ye stuff like ye quit karne hard hai
Critics ko ye zyada pasand nahi aaya,koi idea ye ki why?
voh apni wife ko bhi hein, koi children bhi nahi hei lekin voh apni scams ko completely oblivious hein
nai sure nahi kyu, mujhe lagta hai ki ee ek great cast hai, achi writing hai aur ek interesting genre hai.
Kya uska main job hai? I hamesha wonder karta hun ki log apne spouse ki tarah kar kar sakte hai.
haan ending scene mein hum dekha ki voh marriage ke liye gayi 28 years, 3 sons aur FBI ne millions of dollars ko recover ki liye help kiya
To, FBI uski main job hai I guess. I wonder wo rich hai.
shayad uske pass inkling hai ki wo vaastav mein kya kar raha tha par kabhi usey nahi mila
Wo just enjoyed the money
muje lagtha hein ki voh saare money ko return karega, lekin jaankar voh smart hein aur kuch hidden hein
I see that ending credits mein usme three sons hai aur is living happily ever after.
hello, mujhe ye movie pasand hai kyon ki ye Monsters INC ka prequesl hai
yah really aap ko dekhana chahata hai ki kaise unhone saath mil jaathe aur kaise unhen saath logon ke saath mil jaathe aur saath dost ban rahe the
muje bhi pasand hein
Mujhe John Goodman Sulley ke kirdar accha laga
ye pura fresh feel hota hai old stuff ko rehashing karke. Haan mujhe John Goodman aur Billy Crystal bahut pasand hai. A good pairing
I see rotton tomatoes aur cinamascore pe acche reviews mile hai
muje yakin hi nahi hota ki pehli baar pixar ne prequel kiya
haan, aapako bahut money banane ke liye yek studio ke liye yek picture dekhne ko lekar aur lagta hai sequel let alone prequel
Mujhe bhi believe nahi hua ki Helen Mirren isme hai. Wo great hai
mujhe bhi steve buscemi pasand hai. great actor hai
yah bachon ke lie achchha hai, yah sash hai aur ve kahte hain bahut easy watch karna hai
Haan Randall ek accha character hai
Mike wazoski ne school trip to Monsters Inc se bug mile aur he decided he was going to be a scarer.
interesting hein yar, lekin john goodmans tho uska genes aur slacks mein assume karthe
muje us story ka dynamic pasand hein.. sulley ka long line of scarers se hona really interesting laga
right. wo Sully ki genes me tha. bada aur scary
aur sully ne campus me sabse top house me aa gya, unke look aur legacy ke saath
ye Mike ki kafi acha play off tha uska longing to be a scarer
poor mike hamesha studying hard tha, lekin wo accha scarer nahin banata hai
interesting, un dono failed , ek from slacking not studying enough, aur one kafi scary nahi hoti
ye saari fraternity storyline ne mujhe older comedies ki yaad di so i got a kick out of it
is hardscrabble ke saath bet kartha, agar voh scare games mein score top score karega to get back in the school smart lekin bold
aur of course mike weak fraternity se join karta hai
Yah games ke liye kafi weight diya hein, lekin agar voh lose to voh school jaane wala hoga
ye really stakes ne raised hai
I agree. Mikes training aur studying came in to help the weak fraternity in the games
sully ne really help ki cheating in the game ko final contest me Mike ko help karne ke liye
haan, lekin jyada bura Sully ne usse machine ko last round mein tampered kiya
voh tho usse directly jarur mila ki voh tho monsters inc mein jaatha
jab wo school kicking out ho gaye
Mujhe wo end mein jinda pasand hai, lekin wo unhe Monsters inc se work karne k liye ties hai
lekin end mein hardscrabble ne unhe actually respect kiya
yah pahalee philm mein bahut achchha pradarshan tha
voh tho monsters jaatha, uska path different path bhi
Yeah, wo harscrabble ko surprise karne pehle students the
aur wo sab friends ho jaye aur wo next movie me right le jaye
muje bahut pasand hein, kyon ki ve isey медленно kaam karenge
Ye sahi cool tha ki unhen apne frat se scare program me gir jayega
right. ek selfless act by Mike
Mujhe ye acha laga ki ye movie bachon ke liye safe aur predictable hai
ye 2013 mein nikli hai.. ab kuch while pehle
metacritic score bhi kafi high hai
Haan, good film hein aur first film ka ton se matched well
ye shows karta hai ki sirf apne natural abilities par depend karna lekin voh falter kar sakte ho.. tumhe bhi isse work karna chahiye
Main hamesha bhool jaata hoon ki Pixar Disney ka part hai
yeh tho 3d hi hoga
dan scanlon bhi ek achha director hai ...must be tough to direct an animation movie
aur haan, kafi derr hoti hai, lekin kya aapako lagata hai ki ki Monster's Inc 2001 mein ayi thi?
Ye uske prequel ke baad kambara 12 saal hai. wow
nahin, kaafi der pahale, 20 years ko work kar raha hai
prequel tho itna seemless hi showing ki kaise they got to be the big scarer team in the first movie.. mike tho aise soch raha tha, aur sully tho bilkul brawn dethe..
aur ve as rivals start off kiya, really interesting tha
Ek critic ne kaha ye cute hai aur funny hai. Mere kids ke liye acha hai
haan aur yeh imagination ke liye lends hota hai
Main isme thoda vieled insult ko dekhta hu , ye moive safe aur bland thi aur a studio se jo adhik bets ko hedge nahi karta. But hey ye movie exactly jo logon chahta hai
is movie ke liye tho safe work kartha.. bhale hi itna predictable tha aur ache tarah se work kiya
ye great movie ke bare me conversation ke liye thanks
sure ye real hoga. Is movie ko bahut pasand h
hi
hi
aapko batman pasand hein?
love
haha great
haan
batman begins best he
haan
christian bale tho ache hein
haan
liam neeson bhi
TRUE
chris nolan ne ache job kiya
haan
great director
haan
muje michael caine pasand hein
haan
me bhi
ye good story hai
haan
mukhya roop se tormented drama aur revenge motifs light hearted gags aur comic book allusions se mix kar rahe hain. jo signup kiya voh usse, uske apni aggrandizement ke baad koi evident motive nahi thi.
bahut deep
Rotten Tomatoes: 84% aur average: 7.7/10
niice
Metacritic Score: 70/100
Kaafi accha
haan
tumhe katie holmes pasand hai?
bahut bura nahi hai
mujhe bhool gaya tha usme lol
Hi!
HELLO
is movie tho awesome hein
yah vaastav mein achchha tha. mujhe Robert Downey Jr. aur Tony Stark bahut pasand hai.
Yes, aur sabhee superheroes ke saath!
Mujhe Chris Helmsworth pasand aayi
Hemsworth
Haan, wo great hai. Thor aur Loki hamesha ek-doosare se play karte hain.
haan, muje nahi patha lekin jab mein usse dekha tha ki loki thors ka brother tha
Oh haan? Pretty cool 9irght? Is movie ne Rotten Tomatoes par 92% DIYA, kaafi impressive hai.
ye ne liya liya! CinemaScore ne use A+ diya
yah bhee jeevan shaayad! halk ke rup me Mark Ruffalo ko cast kar raha tha ki halk ke rup me genius tha. mujhe kabhi aise nahi socha tha.
Tesseract ek wormhole padega kafi neat tha.
yah achchha tha. dusre ne vaastav mein Loki ko achchha manipulate kiya jaane ke liye.
I hope Chitauri ke baare mein mujhe nightmares nahi milte. Ya ya Loki, wo ek evil dude hai
vah bura hai. Nick Fury ne S.H.I.E.L.D me everything control kia hai
muje tho mad huva jab Loki ne Selvig aur dusron ko enslave kiya
No kidding! Loki ki tarah jerk tha.
Mujhe wish they wouldn't have started arguing over weapons, there was Earth to worry about.
haan, is group mein kafi bada egos hein.. voh ache se work nahi karte, but jab coulson ko kill kiya Nick Fury ne sabhi ko same direction hi pi jana
voh sure hein!kya tumhe Helicarrier pasand aayi, isse mujhe yaad kar rahi thi ki ek aircraft carrier ke saath steroids fly kar raha tha
voh boss tha.. aajkal mein kahi movies mein cool hein, lekin voh outstanding hein.. of course loki ko attack karna pada
muje lagtha hein ki sabhi ko same side ho gaya
acha tho Coulson ka marna
Haan, wo all the way back to the first Iron Man movie jaata hai
Hulk beating the crap out of Loki kaafi cool tha
voh awesome hein jab hulk loki parounded
LOL
Ha1
things ache ho gye jab Loki ne control nahi kia Selvig ko.
kya aap believe kar sakate hain ki ek movie jub nuclear missile midway mai fire ho jaata hai?
right? ye high stakes hai. But Tony Stark ne day ko saved kia, as usual.
haan! usane thoda close call kiya tha, achcha baat hai ki hulk ko ache guys se pahunch kiya gaya.
Haan, Hulk saved Tony's day
fir wahi Asgard mein Loki ke liye gaya.
wo ant bhi Stark ke bina same nahi hoti
nahin. Robert Downey ne is character ko funny banaana, lekin cool bhi
Ye fun movie thi. Main Avengers: Infinity War k hisaab se wait nahi kar sakta this summer!
voh tho best hein.. badiya movie hein
maine abhi Bruce Almighty dekhi
aapko kon pasand hein?
Mujhe wooh karne ka matalab hai
Hi
hi
kya aap is movie ko dekha?
Han, maine dekhi hai. kya tumhe war movies achi lagti hain?
I do. Wo great hain
is movie ke baare me baat kar rahe hoon Dunkirk. Ye ek achi movie hai
kya tumne uske baare mein kuch suna hai?
Maine ise wali baar nahin dekha hai
maine suna hai iske bare mein
ye good one hai, tumhe ye bahut pasand aayegi
yah kis baare mein hai?
yeh world war II ka back drop tha jo soldiers ko evacuate karne ke liye Dunkirk mein
wo acchi sunai padti hai. tumne dekhi hai?
Yes, maine dekhi hai aur mujhe bahut pasand hai
kya ye abhi bhi theatres mein hai?
Main tumhe ise watch karne ke liye recommend karunga. Ye christopher nolan dwara directed hai , aisa ho sakta hai
The scores it has off the charts. It must be good.
Rotten tomatoes ne 8.6/10 de
story sounds really good
Metacritic ka score 94/100 accha hai
haan... awesome war movie... theater me dekhne me achcha hoga
To kya tum movie dekhne wala ho?
Maine dekha ki ye 2017 mein release huyi, to ye definitely something new hai.
haan main bhi
Cool.
kya tum movie ke bare me aur janana chahte ho?
nahi thanks muje toh kuch patha hein
Okay dokay. Shall we end this conversation?
muje nolan ki sabhi movies ko pasand hein.. yeh tho ache hein.. ha, end karunga
Aap se milkar achchha lga
Hey! maine Rotten Tomatoes Monsters University 79% deti hai!
Of course, Cinemascore ne use A diya, so mujhe lagta hai yeh worth hai. Kya tumne ise dekha hai?
Hi, yea voh impressed nahi hoti
No, Maine kabhi nahi dekhi ye.
Main sure nahi hun kyu. Billy Crystam as Mike Wazowski... can't go wrong!
Meta Critic ne isey 65 diya, vah low ya high nahi hai.
True, ye middle of the road hai. Mujhe Helen Mirren ka voice bahut accha laga.
John Goodman hamesha acchi hai
Aap dekha hai?
Nope, heck yeah John Goodman ke liye. critics ne lagta hai ye 'bland' aur 'safe' tha
kuch comments mein cute aur colorful ke tarah describe karte hain, mujhe yakeen hai ki bachche ko bahut pasand aayega.
Oh sure, aur paatron ka story years ke liye university me accha decent storyline lagta hai
Wo 3D me hai,kya tum ise 3D me dekhne ke liye pay karoge?
sure nahi... but ye story mere liye 'effects' ya such se jyada compelling' hai. Apparently, jab Mike 7 ki thi tab wo uske liye university me dare major ban jata hai.
ye to sound like a cute movie hai whole monster university plot line ke saath
Apparently wo bhi "Roar Omega Roar" join karne ki koshish karte hai
wo ek fraternity ko join karne ka attempt karte, wo real life ko mirror karte hai jo lessons teach ki karta hai
Well, as sirf Sully ko dekhta to main dekh sakta hoon ki yeh plot mein ek definite twist ho sakti hai, yah sure he... fir, of course, they break the Dean's Scream Can, resulting in dono being failed.. definite lessons in there
Definitely
Apparently, next bit me wo 'scare games' team ke saath enter kar rahe hai, bet karte hai us dean ke saath wapas program me
Scare Games lagta hai ye interesting aur entertaining hoga.
Han, wo ek group Oozma Kappa k sath he jo mujhe misfits lagtha he... aur then they do the underdog getting better and coming up to try to win thing...
Tumhe kya lagta hai ki Mike ko aise lagega jab wo sirf machine se tampered hua thi?
Another twist right?, jab Mike ko pata tha ki Sulley ne difficulty setting se tampering ko cheat kiya tha.. could prove devastating
ha, ye shayad ek sangharsh create karega jo us plot me contribute karega
isme Sulley aur Mike ko follow karke Oozma Kappa ki expulsion hai, to ye kya he
Of course, phir phir we see wo mail clerks Monsters Inc me start the, which is sort of ... weak there mai I guess... but sach mein real... tum cheat karte hai, tum consequences dekte hai
consequences actions ke liye, plot interesting hoga
haan, mike aur sully ne unka actions ka responsibility le liya aur interesting ending hota hai
director hai dan scanlon, aap ko naam yaad aatha?
nahin, lekin mujhe aashcharya hai ki kya voh aise chal raha tha? ek morality tale cheating ke baare mein?
jab tak, tumse chatting kar rahe ho! bye!
Probably
AAP SE BAAT KAR ACHHA LAGA. AAP KO AAP KA DOOD BAATH. BYE
hi
hello
tumhare day ko kaise ho raha
kaafi accha aur your self
Accha, kis movie ke baare me ham baat kar rahe hai?
post
sounds good
ye big s ne direct ki hai
spielberg?
Haan great hai
acha tho kaise the reviews kaise they
yeh tho 83 miley metacritic par
yah bahut achchha hai
yep aur isme hanks ko stare kiya
tom right?
haan majaakiya
Acha aur kya hai movie mein
ye ek politics movie thi
oh, mai aisa really care nahi krta
me either, par ye wali ok hai
acha tho plot kya hein
yeh kuch news reporters ke baare mein hein
oh lol ye sound nahi aata
bahut badhiya hai
haan muje tho yeh thoda plot ke aage badiya tha
haan real life par based hai
lol
I hope ki maybe tum isey check kar dete.
ok thanks
hi
hello!
kya tum abhi bhi wahin ho?
main abhi bhi edar hoon
main yahaan hoon, par kuch knowledge bhi nahi hoon ki aap kis movie ke baare mein pad rahe ho
main wait karunga
but realize karenge ki tum vaha nahin ho
shayad koi movie selection offensive tha?
or perhaps tumhe internet connection lost pata.
muje yakin hi nahi hota ki kya huva hoga, ya tume pata hoga
Hey!
mujhe ye movie pasand hai jise hum baat karne wale baare me hai.
hello
Muje bhi bahut pasand hai
muje patha hein?
Tom Hanks ek mahan Woody bana leta hai, as if maine use is movie se kabhi pasand nahi kiya
Wo shayad mera favorite Disney movie hai :D
Definitely ek favorite. Apparently hum itna bhi bura nahi hu kyonki rates really high the.
Mujhe sahi hai?
100%!
Ye crazy hai.
Mera opinion me deserve hoga.
ye movie definitely meri toys ka care karne me help karega jab I was a kid, aur movie to adventure tha.
Definitely deserved
tumhara koi favorite part kya hai?
Mujhe yad hai us movie ka first hour kafi animated noises aur sab cheeze ke saath.
mujhe mere younger sister ke liye thank he jo ye movie har baar daily 7 baar dekhne ke liye :)
Hahaha
I have!
Wo jab bad kid bhag gayi jab toys scared the SH*t out of him hahaha
muje lagtha ki uska naam Sid hai
HAHAHAHA!!! MAIN SIDD KE BARE ME SOCH THA
tumhe kya lagta hai?
Haan woh hai.
Sid ne isko deserve kiya hahahahaha
mujhe achcha lagta jab buzz ne us tea party mein apane melt down kiya. bahut funny!
HAHAHAHAHA
daMN! muje bhi bahut pasand hein
muje toh dubara dekhna pasand hein
main Mrs Nesbit hun!
shayad tonight
Ha ha ha
aap mujhe apne friend ko crack kar rahe hahaha
so funny!
kya aap ko woody ya buzz ko pasand hein?
mai us ke character ko choose nahi kar sakta although main serious Tom Hanks fan huin to agar mujhe choose karna padega to Woody. tum?
Mujhe Buzz pasand hai but Woody, tumhe ek friend mila hai.
is falling! style ke sath! LOL.
mujhe ye sound bahut pasand hai, main isey Youtube me dekhne ki koshish kr raha tha!
AAP KO TOY HAIN
Hahaha
True.
pizza planet
kya aap vaastav mein buzz lightyear nahin hein! aap bachon ka plaything hein
Main mere childhood ko rakhna chahta hu.
pizza planet, haan!
HAHAHA
great conversation ke liye bahut bahut bahut thanks, aap mujhe really crack kar diya
tumhe acha one alright?
:)
I know! Tumhare sath me bhi ye great share karke tha!
Main ab right now smiling to stop nahi kar sakta.
haha
Sure thing.
:D
:D
hey
namaste! aap kaise hain?
kya tumne home alone dekhi hai?
Nahi, maine us movie ke baare mein suna nahi. kya aap mujhe film ke baare mein kuch bata sakate hain?
ye ek kid left home alone ke baare me he
Interesting, kaun play karta hai kid?
mucaluay culkin
I see, movie ka release year kya hai?
1990
tum aur janna chahoge?
Mujhe ye old nahi lagta, but main 90's se hai. Incredible ye time passes karta hai.
Movie rating kya hai?
Main sure nahi hu. Anything else?
Rotten tomatoes se bhi nahi? Oh well. Mujhe kuch baate pata hai ki mujhe film dekhne ke liye kuch time chahiye?
Ye ek acchi family movie hai, kya tumhe kids hai?
nahin, haalaanki main abhi bhi mere family se reh rhi hoon.
kya aap bata sakate hain tumhara favorite scene?
ye 62% sade hue tamatar hai
Ye achi rating nhi hai, mujhe lagta hai ye ek regular movie hai.
Reviews tho opinions hein
Tumhe ise pasand aayegi
muje nahi patha, is rating tho sach mein entertained ya liking ka odds tho bahut low hein
Ye great actors he joe pesci ki tarah he
I see, well let's try this. Tumhe short review dena chahiye?
mein already kiya.. yeh movie tho kid left home alone.. muje lagtha hein ki yeh ache movie hein.. mein kaafi recommend karunga
voh tho short man hein, jo kid kya karthe? ya voh tho first place mein alone hein?
uski family ne use behind hi jana
aur vo aadmi ne ise baahar bana diya
hello
Ok, mene personally nahi dekh sakta ye movie kyun dekhni.
ok thik hai
Don't you have anything else to tell me?
hello
hi
to hum aajkal kis movie ke bare mein discuss karenge?
The Social Network. Is movie ke liye critics ko bahut badhiya feedback mile.
Main aapse sehmat huin, ek cinema rating B+ aur rotten tomatoes ke 96 ka ek joke nahin tha
Mujhe Biographical movies pasand hai aur ye movie ek exception nahi hai.
Haan, mujhe lagta hai log isse pasand aaya kyonki Facebook bahut popular hai. But movie bhi bahut dark aur sad thi
I agree, aur kuch famous logo ki personal side ko dekhna interesting hai
jaise zuckerberg tho facebook ka founder hein
muje lagtha ki yeh accidental billionaires ka katha kahata hai
haan yar, yeh really usse human ke tarah dikhaya aur kaise voh cool nai tech bana sakta tha but ye kuch mean karegi
Mujhe laga ki yeh interesting hai ki isey kuch antagonists jaise dikhaya ki woh WInklevoss twins ki tarah dikhaya, woh movie ka sabse exciting part hai.
Ye imagine being dumped by your girlfriend and getting an inspiration to do something big from that
haan but wo uske liye mean tha aur internet se revenge jane ka try kar raha tha
jaise aap kahate hain yah dikhata hai ki kaise accidental aur lucky ye sab thi
mere vichar se philm ne mark ko portray kiya jo ek student hai, jo achi tarah academically nahi kar raha hai
2010 ki movie bahut epic hai i think
haan, mujhe lagata hai ki yah is movie ne logo ko show karne ke liye jo ab sabhi famous aur sabhi successful hoti hai, lekin jis tarah se shuru hoti hai jo hume school me badle jaa aur dumped bana sakte hai
mujhe lagata hai ki facebook ek baht anag se popularity gain hua jab se hai lene ke sath
muje thoda pasand hein ki, kaise facebook college campuses mein start karna, is mein tho muje college ka aur kaise sab socializes kar raha hein
haan, isne tho badiya part ko socialization ko dekha
kaise ho
tum jaante ho, mark ek badi huye ek simple idea se sirf blogs se batane ka
Haan mujhe aisa lagta hai. I think jab se technology is changing so quickly agar kaafi logo is movie ko interesting lagey
voh actually break up ke bare mein fuming huva, jab poori idea bada bada escalated ho gaya
Mujhe lagta hai ki mujhe ye film ki cast Justin Timberlake wali idea bahut pasand hai
yah ant mein tho ajeeb huva jab superman tho ullegga kiya aur superman ka coffin tho levitate kiya. muje nahi patha hein ki kya yeh same movie ke tarah hein
lekin agar muje us part ke baare mein yaad nahi aatha us rest of the movie ko, mein tho ending tho intense laga
cast mein kaun sa star kaun tha?
mujhe bhi Justin pasand hai. Jesse Eisenberg main actor tha aur mujhe laga ki usne accha kiya
good one
let" talk about another movie tomorrow, please
Cool mujhe film ke baare me baat karne accha lagta hai
by the way David fincher ne is movie ko criticize kiya
aap soon milenge
bye
Hello! kya tumhe koi movie suggestions hai?
haan, mein real steel se recommend karunga, jo 2011 ki movie he Hugh Jackman aur Dakota Goyo
ye kis baare mein hai?
yah short story par aadharit hai jo Richard Matheson ne likha hai wo Steel ka beti hai
mein short story se familiar nahi hoon
Movie kis genres me lee hai?
Sci Fi aur mystery
sci-fi hein kya? kya aliens hein?
Ye film ke liye animatronic robots ke baare mein hai. Lekin ye ek real movie hai. Kaafi character hain aur iske compelling plot hai.
kya aap isse pahale dekha hai?
Nahi, maine nhi dekhi par isme Cinema Score A hai. Rotten tomatoes score bhi itni achi nahi hai :(
Well, Rotten Tomatoes hamesha accurately score nahi karta.
iske bare me kya pata hai aur kaunsi movies iske similarity ke bare me hai
Mujhe bhi aisa lagta hai. Isme kaafi ache actors bhi hai.
Oh boy, mere pass us question k liye koi answer nahin hai. Main big sci fi fan nhi hu
ACHA YAR
acha.. kya aapko is movie ka other stars ko pasand hein?
Sure!
Hugh Jackman as Charlie Kenton, Dakota Goyo as Max Kenton, Evangeline Lilly as Bailey Tallet, and Anthony Mackie as Finn and Olga Fonda as Farra Lemkova
Oh, I just thought of something, Rocky with Robots movie ka naam kisi ne bolta hai, Rocky type ka theme bhi hai
Mujhe malum hai ki Hugh Jackman kaun hai but tum mujhe aur ander actors ke baare me bata sakte ho?
Dakota Goyo ek Canadian actor hai. Right now ye movie uski biggest role hai.
Evangeline Lilly ek Canadian actress aur author hai. Usne apni starring role Kate Austen ka ABC series Lost me star karti hai, jo screen actors ne banaya tha aur usne Golden Globe award nomination mila.
Movie ke baare unke kya sochte they? kya aapko patha chala ki unhe acting pasand aaya?
muje bhi kuch patha nahi
Ok :)
Well, tum tum isey ye movie dekhoge based on what you know?
I can tell you it's based in 2020 jab human robots are replaced by machines.
ye bahut interesting hai considering ye do years away hai.
haan, movie ke time tho 9 saal ka hein
kya aur kuch patha hein is movie ke baare mein?
Kya tumhe pata hai ki agar ye Netflix ki koi online streaming service me bhi available hai? Ya tum isey DVD par dekh sakte ho?
AUR MUJE BHI VAAKAHI SACHH NAHIN :)
muje nahi patha, lekin online mein kuch information dekhna chahiye
Hi, maine ye movie dekhi hai, kya tumne dekhi hai?
Haan maine dekhi
yeh bahut achchha hai, aapko pasand aaya?
haan mein tho every christmas mein dekhtha hoon
ye tradition hai
haan same here
Aisa lagta hai ki inki critics ne ise pasand nahi kiya.
mujhe right mein surprise hua ki ise itne low ratings mila.
muje bhi.. mein hamesha bhool gaya hi ki yeh movie John Hughes hai!
haan, muje realize hi nahi huva ki yeh 1990 ko banaya hein, mein bhi born nahi hoon
muje patha hein! mein born huva lekin voh tradition nahi bana rahe
wo critics harsh hain. Mujhe lagta hai unhone movie ka whole point missed ki... Fun.
Ye crazy hai ki mere kids ko ye movie dekhi hai aur ha totally.
is new paragraph tho interesting perspective hein
yah aisa lagata hai ki yah movie bachchon abandonment ke baare mein hai.
ha ha
muje patha hein ki yeh dark haa laga
kaise tum bhool jaoge kid, i mean really? lol
voh dark comedy hein. muje patha hein. mere husband tho 12 ka hein aur koi bhul nahi huva
New paragraph.
muje lagtha hein ki voh us mother ko follow kar rahe hein jo child ko?
tha's cool, muje bhi uska siblings ke baare mein kuch patha nahi hein.. aur haan i believe so.
mujhe lagta hai ki woh scene with the mother trying to get back is important. kyon ki jab usey uski missing child mil gaya to use everything she could to return.
Haan wo us scene me really upset tha
muje end pasand hein, jab voh ghar mein aa gya. badiya
haan aur uska koi idea nahi tha what happened
I know, har parents worst nightmare tha aur uski child ne pro ki tarah handle kiya
is kid ka fight off karne ka kya crazy hein, voh uska kill karne mein tho try kar raha hein, mein hamesha try kar raha tha ki voh kaise work kar raha hein
ye funny hai ki kid is movie ko dekhna, mujhe hamesha booby traps ko try karna chatha tha, because I was a kid.
yah hamesha lagta hai fun, ya prank jo mera mom aur dad ko pull on kar sakta hai
haan aur uska last part jab buzz ne kevin ko question kiya aur kevin bhaag gaya
muje lagtha hein ki voh toh apni older siblings se bullied ho gaya
ha hah kuch bhi yahi bolne ke bare mein
Yeah unhe bahut pasand aaya even though wo ek dusre insane drive karte hai
siblings
ha ha, aap se bat karke accha laga :)
aur voh second movie me lost ho jaatha
aap bhee
hello
Hi
tumhe The great Gastsby ki movie acchi lagi?
Rotten tomatoes par isey 48% rated hai
muje bhi is story aur characters aur cast ko pasand hein
mainne ise actually nahin dekha, main sirf is document par hi relying karta hoon.
kya aap dekha hai?
haan, fair rating ke tarah
Mujhe lagta hai
2013 mein aaya tha
I t has a pretty good cast though
aisa hai
Leonardo DiCaprio aur rest
Main kafi surprised hu uski rating average 5/10 hai, I thought it was higher rated
Aur wo ek rematic drama hai
kyon ki yah bhee famous hai na?
Ye Sort hai
Tumhe kya lagta hai ki cast mein sabse achcha actor hai?
shayad Leonardo
story line bad nahi hein
A vetner, Nick Carraway, in 1931 me received treatment for alcoholism
haan aur mujhe yah pasand hai ki nick is the narrator of the movie
Me bhi
of*
mujhe usually unke paas dramas gener al me wo pasand hain
han main bhi
Ye movie mein kuch romantic affairs ho chuka hai
haan aur voh intricate hein na?
voh daisy ke saath affairs hein
haan
gatsby ne kisi ko shot aur mar dala
muje tho Gatsby ka dying expect hi nahi hein
haan aur nick tho sirf apni memories likha hein
haan
tho badiya gatsby hein
haan
Mujhe yah tarah se story khatam acha laga
BADI NAHI
hello, mujhe lagta hai humme movie k baare me baat karna chahiye
haan. aapane Christian Bale ko as Batman , naee Movie Batman Begins mein kya socha socha?
Ok, maine abhi Batman movie dekhi nahi hai. Kya wo good thi?
Maine isey parts dekha. Main batman ke roop mein Christian Bale ko dekhna pasand nahi karta. Kuch dusron ko prefer karta tha.
Main bhi Superhero movies ke baare mein crazy nahi hun.
Ye particular Batman doom se jyada gloom aur doom h
kya yah nayi movie ya 2005 ki movie hai?
yah 2005 Christian Bale ke saath hai
Ye wali me Bruce Wayne ki parents ki death se start hoti hai.
Oh ok. Generally mujhe Cristian Bale bahut pasand hai.
Mujhe lagta hai wo ek mahan actor hai
voh ache actor hein, lekin muje unka real personality pasand nahi hein, aur mein kaisa seeps bhi is character mein
is movie tho bats ko kaise Bruce Wayne ki life me evolve kiya hein
voh toh bats ka swarm attack kartha aur voh actually usse phobia tha
Ok. Maybe maine kafi saal pehle movie dekha hai, but ab kuch details uske baare mein kuch nahi sunta.
ANy other famous actors participating hai?
Batman begins kare ki uske parents marr gaye the.
Yah mein Michael Caine hai.kya aapko usse actor kaise pasand aaya?
isme Liam Neeson bhi hai jo ek aisa ki vyakti hai jo mujhe really pasand hai.
kuchh morgan freeman aur katie holmes hei
ok haan. acha casting hein. kuchh achche actors hein
Yes. Batman Begins was billed as the reboot movie for the Batman series. I guess because wo nahi had one in a while.
kya tumne dark knight rises dekhi hai? maine suna hai it was better
mein nahi dekha hoon.. lekin batman begins tho ache movie hein, jo aap jarur jarur batman superhero ka business ke tarah patha hein
ok information ke liye
Little Bruce Wayne ek drywell mein gir gaya aur bats dvaara attack kiya gaya tha
Movie kitni lambi hai?
tho voh bats se afraid ho gaya
I think ye couple of hours the. Maybe thoda less.
bruce ke baare mein kaafi interesting cheez hai , joh vo batman ban gaya
ok, mai use free time mein dekhoonga
uske biological parents mar gaye the kyoki ve ek opera left kar rahe the jahan performers ke mask pe jaye the.
to wo opera performer se dar gaya tha aur uske parents bohot outside the opera house se mar gaye the kyunki wo Bruce Wayne se front mein chori kar rahe the
Kya movie mein koi batman ka famous enemies aisa hi appear hote hai?
jokker ki tarah?
ye mostly uske jab batman ban gaya aur why pehle focus karta hai
oh ok fir
Falcone isme ka villain hai
anyway mein isse try karunga..
tumhare welcome
hello
movie ka name kya hai
Movie hai La La Land
Yeh ek American musical/romance/comedy/drama hai
mmm inresting
Main iske baare mein nahin suna tha is baare mein vo actors hi hei, tho mein poocha hun
ye ek jazz pianist (played by Ryan Gosling) aur ek aspiring actress (played by Emma Stone) ke baare mein hai jo are trying to make it in Hollywood.
Mujhko emma stone bahut pasand hai!
voh meet aur fall in love, lekin title se hein, reality se out of touch hein
Isme kuch excellent rating mili he. 92% rotton tomatoes par, aur IMDB par 8.1/10.
movie ki rating kya hai
wow
ye to tumhe average love story nhi thi. emma stone ne emma ryan gosling ko ek song bajate huye, but baad me wo ek dusre ke saath party me aa jaate hai. Do aisa kehte hai ki ve dusre ko pasand nahin karte, despite chemistry between them.
mujhe lagta hai ki ek dark triller hai
thrilar
Kya tumne dekha hai
hello
aap la la bhoomi ke baare mein kya sochte ho?
muje lagtha hein ki, yeh ek achhi movie lagti hai dekhne ke liye jo muje pasand nahi hein, muje pasand music type ka movies pasand nahi hein aur mein soch raha hoon ki yeh fun movie hi dekhne ke liye
kon se year mei aaya?
kuch logon ko ye movie dull laga, jo ki singing aur dancing bahut badiya nahi hai, lekin ye ek review bhi hai
ye 2016 mein aaya
acha thik hai
isse kitne reviews he
ye ek story of advancement hai. Emma stone ne one-woman play write kiya jaha Ryan Gosling jazz club pe perform karna begin karti hai
ye 8 critical responses he
dream big type ka movie
haan, lekin ek aalochak kahata hai ki yah purushaan ko dikhaata hai jo humar saphed se khelaata hai
oh haan saare hardships wali
isme aur kya kahta hai
movie ke bare me
is director tho damien chazelle hein, jo yek critic states ki voh black music genre ko extinction se save kar raha hein
bahut inresting hai may iask ki movie ka story kis year me hai
1990s 1970s?
Wo dono toh uski problems hai, aur jab ryan gosling ko ek gig milta hai, wo travel karna hasta hai, relationship ko strain karte hai
it does not state ye kis time frame me hai
oh
Hello there
kya tumne The Blind Side dekhi hai?
hello
Yes, maine dekhi hai. Kya tumne dekhi hai?
No, maine nahi dekhi. But aisa lagta hai k bahut positive reviews hai
ye biographical sports drama film lag raha hai
ye has. Sandra Bullock ki movie me performance was great.
Haan. Ye 2009 mein nikli aur director John Lee Hancock tha
Nice. Ismein bhi Ti McGraw hai apparently.
yeh aisa karata hai.isme bhi Lily Colins bhi hai
haan, voh Collins Tuohy play kiya hein
Oh mujhe nahi pata tha ye ek book par based hai.
Haan woh hai. Wo book ka naam The Blind Side bhi hai. Game ka evolution
Ye Michael Lewis ki tarah hai
Aur Michael Lewis bhi main character hai Big Mike right?
ye michael oher ko feature karte hai, jo offensive lineman tha jo league me draft kiya tha
Oh to wo same nhi hoti hai. thik hai. reviews achche hain.
nahin, Quintono Aaron ne big Mike ko play kiya tha movie mein
Ah ok. Main Michael ke background se sad hu. Wo foster care me le gaya aur usne har baar bhag gaya
Haan wo hai. Kis couch Michael sleeping karte hai Burt colten ne pta hai, Wingate Christian school ne use admitte mili despite uska poor academic record hai.
Haan, uske liye Tuohy ka kya karata hai. Jitna Leigh Anne ki koshish kar raha hai ki voh quarterback ko protect karna chahiye, lekin ordxer mein uske paas minimum gpa hai
haan aur ve ek private tutor hire karte he
Wo outspoken aur kind tha, wo Miss Sue tha
haan. aisa lagta hai k uske liye things work out ho gaye. I'm glad ki usne use adopt kar diya aur use apna impoverished upbringing se bhara diya.
Well, Michael pehle se ek interview ho jati hai jab tak wo Leigh Anne ko confront karta hai uske liye kya motives uske sath usse daal rahi hai
Haan aur baad me wo apni biological mother ko dhoondhane ki try karte hai in Hurt Village.
haan, lekin unfortunately, gang leader ne use welcome kiya aur kuch sexually offensive insinuations kiya usme Leigh Ann aur Colins ke sath
par ye sab cool hai ki jab gang leader ne usse ghusne ki, usne usko dusre thugs ko battle kiya
ye tha. jab usne leigh anne ko question kar liya aur leigh anne ke baad usne socha. morgan ne bola tha ki usne Ole Miss ko chose kiya kyonki usse uske family jaldi hai.
haan end mein tho sweet hein, jab voh college mein accept ho jaye aur uska Tuohy family ka badi badi chahiye
haan, yeh tho sweet hein
Overall ye decent movie lagti hai. It has good morals and ratings on RottenTomatoes ans Metacritic Score dono seem solid.
tho sach hein aur cinema score ka rating tho A+ hein.. aap is movie ko wrong dekhne ke liye nahi sakthe
nahi muje lagtha hein ki yeh worth checking up kartha.. muje lagtha hein ki ab aaj kal yeh movie tho 2009 mein ache hein
*out
muje bhi aisa hi nahi lagtha.. is moral ka story tho muje nahi patha hein kyon ki voh kuchh nahi kar paya
True, mujhe bhi accha laga kaise wo Baltimore Raven se drafted hai. Wo kafi first round pick tha.
Well, mujhe lagta hai wo sabhi articles hai jo hamen milte hai. Aapse baat karke accha laga!
AAP SE BAAT KARANA BHI ACHHA LAGA
Goodbye
Achcha.
Hi, movie ka naam kya hai?
HI. Is movie Iron Man hai. Tumhe kya lagta hai?
Hmmmm sounds interesting.
ye kis baare mein hai?
ye ek aadmi ke baare mein hai jo rich hai aur khud ko super suit banata hai taaki wo world ko save karta hai. Isme Robert Downey Jr. aur Gwyneth Paltrow hai.
Cool! super suit kya karata hai?
ye usey fly kar deta hai, shoot out lasers aur kafi kuch banata hai. Ye usey pretty strong banata hai. Ye kaafi cool hai.
Wait back up. Usme kya shoot kar raha hai?
voh thoda lasers aur stuff shoot kar raha tha. Robert Downey tho Iron man ka role play kar raha tha aur voh ache lagta. uska character toh tony stark ka character hein jo genius inventor tha aur voh stanek industries ka CEO tha
kya ye business kafi successful hai?
Ya. Woh bohat rich hai aur bohat successful hai aur wo apni assistant ke saath pyar kar raha hai jo Gwyneth Paltrow ne play kiya hai. Ye funny movie bhi hai. Isme accha CG ke saath bahut impressive set hoti hai.
kya uska assistant uske adventure ke liye help karega?
aapko.. she helps him a little.. she is smart as well.. yeh movie 2008 me aaya hai aur Jon Favreau ne direct kiya hai. iska mein jeff bridges aur terrence howard bhi hai
aisa lagta hai ki isme kafi cast hai. vah suit kitna lagata hai?
wo bhi uska suit banata hai jab wo war-torn Afghanistan mein ek uska weapon dene ke liye jata hai aur jab uske convoy par terrorist group attack karte hain tab wo seriously hurt ho jata hai. Ek doctor bhi uske saath capture ho jata hai aur usne uske chest mein ek device bharapoor banata hai jo usey dying karne ke liye jata hai aur wo uske device ki tarah suit banata hai.
Ye kaafi impressive hai. Kya is movie me koi bade naam hai?
acha.. shawn toub ne doctor ke role play kiya jo us device ko Iron man chest me daal diya aur unko suit banaya
To Iron man ke chest me kuchh hai?
you. Terrence howard ne james rhodes ka play kiya, jo tony starks ka friend tha. use baad mein big help ban jaata kyon ki usko tony's secret ke baare mein bol raha tha aur uske village ko attack karne ke liye kyonki uska weapons uske liye used hai aur Rhodes air force ke liye work karta hai.
Ya. There is a device installed by the doctor usey shrapnel ko usey Afganistan me usse chhod diya.
to kya milirary ka suit bhi hai?
military*
Kya tum abhi bhi wahin ho?
No, Tony use karta hai Ten Rings ko rid karne ke liye, a group hired by Obadiah Stane jo ki Tony Stark ka second command hai work me.
Woah. To movie mein kuch betrayal hai?
Yep. Stane Iron Man k power source ko duplicate karne ki koshish karta hai but uska scientist itna bhi nahi kar sakti so wo Stark ke ghar me break karta hai aur steal karne ki koshish karta hai. wo apni naya power source chura leta hai isliye Stark ko old one use karna pada.
hello
namaste
kya tumne "Catch Me if you Can" dekhi hai?
nah ye kis baare mein hai
ye kafi neat hai! ye real person Frank Abignale ke naam ke bare mei hai.
wo kaun hai
Lekin ye boring documentary nahi hai.
ye kis type ki movie hai
voh master con artist tha
yeh tho biography aur crime drama ka combination hein, jo kuch adventures bhi hein
wow ye to intriguing hai
voh lead role play kiya hein
ROTTEN TOMATOES BHI ACHE SCORE GAYEE
score kya hai?
Leonardo DiCaprio ne Frank ka role play kiya aur he does it really well.
ye 7.9/10 hai RT par aur A- cinematic par
classic leonardo
female lead kaun hai?
muje uski movies ko dekhna pasand hein
Accha scores hai
Nathalie Baye apane papa, Paula Abignale play karta hai
Movie kab aye thee?
aur Amy Adams bhi Brenda Strong hai
2002 mein.
But isme staying power hai.
vaah to yah vaastav mein achchha hoga
Most of movie mein Frank ki koshish to avoid the law ke liye as he pretends to be lots of different people
But wo iske koi bhi qualification nahi hai. Wo bilkul smart aur adaptable hai
kya ve koi special effects hai?
yah nahin hai special effects par.
Alright ye to ok he
voh smaller details is movie me jyada important hein
Hello
hey
so aap ne wolf of wall street dekha hai
nahi, nahi dekhi
Ye kaafi acchi movie hai, i'm not sure kyu unhone isey kafi low score kiya Cinemascore pe
Mujhe lagta hai ki ek C sahi hai.
really, ye kis bare me he
shayad ek akela ke baare mein jisake paas stock market par kaam karata hai aur government ke saath milega
isme kaun hai?
voh hill tho badiya hein is movie mein
Leo Decaprio ki bhi
to wo realistic hai kya?
haan muje lagtha hein ki yeh real life mein bhi kuch extravagant hein
kab yeh aaya?
2013 main vishwas hoon
kya ye acchi date movie hai?
probably nahi
bad language aur kuch nudity
dark comedy se jyada
aapko patha hein ki yeh kisne nirdeshit kiya
really, to mujhe khud hi dekhni padegi
nahi, usne ni nirdeshit kiya?
haan, mera wife ko koi interest nahi tha usme
Martin Scorsese
best directors me se ek he
to ye kuch uske baare mein batata hai
haan aur voh toh popular book hein
main isey check karunga jab main some free time pahle
although maine compare karne ke liye nahi padhi
Main ise netflix ya aamataur par try karoonga
Margot Robbie bhi is movie me hai aur mujhe lagta hai wo usey big start mila
haan netflix mei dekh lunga
hey recommend karne ke liye thanks
tum welcome ho
ache baat karke accha laga
AAP SE BAAT KAR KE BAARE MEIN
Hi, kaise ho?
kya aapane abhi tak Despicable Me dekhi hai?
maine us movie nahi dekhi
Steve Carell Gru ki voice hai, super villain. Wo part bilkul fit the
Ye cartoon comedy hai.
ajeeb lagata hai, main steve carell ka fan hoon. vah office mein achchha hai
kya aap recommend karenge Despicable Me ko?
Mujhe bhi wo pasand hai. Aur Jason Segel apne archenemy, Vector play kar raha hai. Mujhe Segel pasand hai.
I would, aur agar tumhe kids hai to ye great kids movie hai. Something jisko whole family enjoy kar sakte hai.
acha cast ke tarah lagta hai
story line kya hai
Mere youngest ko ye abhi tak nahi mila (but wo sirf 2 ki hai) but mera puraniest ko ye funny laga. Story line was basically two main characters and unka funny interactions.
Gru upset hua jab Giza me kisi ne steal kia Great pyramid of Giza.
yah fun sunai padta hai. mujhe kids nahi hai lekin ek nephew hai jo 2 km hai. kya aapako lagata hai ki vah isaka aanand aaega?
aur uske liye koi aur milna padega use help karne ke liye. Use loan mil jata hai, so wo bank of evil ke jaldi jata hai
Aakhir mei pata chalta hai ki Vector ne isey khoja diya, aur wo dost bante hain.
wo may, but 2 is a little young for this one.
mere opinion me atleast
good to know. kabhi Despicable Me movies ka couple nahi he?
muje bhi kuch aise hi kuch lag raha hein
Ye 2010 mein aaya tha.
Oh wow. Mujhe ye realize nahi tha ki movie itni lambi hogi.
muje patha hein ki, time tho fly ho raha hein. muje nahi patha hein ki dusre ko aaenge. pehli review tho bahut ache hein, rotten tomatoes ne 81% de
aur Metacritic ne ise 72/100 score kiya
Mujhe malum hai ki wo jab se first came out thi. Mujhe isme bahut Halloween costumes yaad hain. Tumhara favorite scene kaun tha movie me?
Hmm..me sochne pe do.
shayad gru shrink ray ko steal kar deta he.
Pierre Coffin aur Chris Renaud ne isey direct ki hai.
Kya tumhe lagta hai Gru ek best character hai?
Haan, lekin wo dono badhiya hai, meree raay mein.
muje is movie ko dobara dekhna pasand hein, kuch samay ho gaya hein
Mujhe lagta hai ki ye interesting sound karta hai. Main aksar animated movie person nahin hoon lekin agar ye funny enough hai to main dekhunga.
MUJE BHI NAHIN, LEKIN KIDS KE SAATH MEIN HOGA
voh part jaha gru ne moon ko stole kiya tho hilarious hein
Mujhe lagta hai tumhe movie bahut funny lagi
mujhe lagta hai ki Monters Inc kaafi funny animated movie thi. Kya tumhe lagta hai wo comparable hai?
animated one ke liye
haan, main aisa kehunga, par it's been so long since I saw that one too
voh tho animated movie ke sath stick ho raha hein
Hi there. To maine suna hai tumhe great movie pata hai?
haan, The wolf of wall street jo interesting hein
oh. maine isse abhi tak sune nahi hai. kya aap mujhe aur bata sakte hai?
yah jordan belfort's memoir ke black comedy hein jo daily stock broker hein wall street mein work kare
I see. kya tum ise ek great movie call karoge business studies ke liye?
Aap us stock market ke baare mein interesting facts learn kar rahe hain aur kaise wall street tho entertainment basis se run hota hai ye bahut interesting hai aur jyada appreciated hoga agar ek business student bhi ho
yah philm mein kaisa abhinay hai?
Leonardo DiCaprio, Margot Robbie, Jonah Hill, Kyle Chandler aur Rob Reiner
liyodaardo! yah bahut hi majedar hai ki maine iss movie ke baare mein kabhi nahin sunai. phir usme likha gaya?
ye 2013 mein release hui thi
I see. To I assume movie theaters ages pehle ise show nahi denge?
haan, theaters mein nahi dekha hi, lekin muje lagtha hein ki yeh tho ache cast ke saath nikalta
Kya tumne movie theatre mein dekhi hai?
haan, mein vaastav mein is movies ko dekh loonga jab theater mein aaya tha.. mein night out kartha aur sab enjoy kiya.. mein kaafi times dekha hoon
kya is movie ke base pe book hai?
Ye Jordan Belfort dwara likhi memoir pe based hai.
muje lagtha.. kya aap book ko read karenge, ya movie? aajkal, main vastav mein stocks (learning) kar raha hoon.. aajkal, mein notebook ko pakadna chal raha hoon is movie se kuch thought ko highlight karna
mein hamesha book se padtha kyon, kyon ki muje lagtha hein ki aap jyada detail aur depth dethe lekin mein hamesha movies ko dekhna pasand kartha. muje lagtha hein ki is movie tho bahut entertainment value hoga jo general knowledge se adhik hein lekin mein thoda stock market ke baare mein understand kartha
Kya tumhe lagta hai ki ye beginners ke liye bahut accha hai, jo stock market or mediocre ke liye learn karna chatha hai.
muje lagtha hein ki yeh bahut achha hoga.. lekin jyada entertainment value hoga informational purpose se
ache sunai padta hai. Kya movie mein age limits hai?
sprache se jarurat hai, us depiction ka drug use aur sexual content main recommend nahi karta is type ke content ko handle karne ke liye mature ke liye
How about taking my loved one on a date to see this movie? Kya tum recommend karoge?
yeh definitely ek romantic movie nahin hai par haan maine kaafi baar my partner se dekha hai toh hum dono enjoy kiya. agar yeh ek theme hai jo tum sochte ho to bilkul
Kya tumhe lagta hai ki movie bahut phalta hai?
Umm, mujhe lagta hai ye movie strongly take hoga. Maybe ye itni influential nahi jaisi ye entertaining nahi hai.
kya aap ko is movie mein koi bade bade brand ko noticed huva?
Han, stocks aur company ke baare mein brands ke baare mein padta hai
Kya tum movie ke baad koi brand use kar sakte ho?
No, mere vichar se ye mere perception ko influence kia
I see. mujhe bahut bahut thank you yar, mai ye movie janak video rent mein jarur jaaunga. Mujhe interested laga!
hello
Hello! kya ache movies hein kya?
tum ab user 2 ho?
haan
mein yaha hoon
kya aap ne blind side ko dekha?
Nahi, ye kis baare mein hai?
ye ek movie ek underprivileged athlete ke baare mein hai jo ek privileged family se adopte kiya gaya aur uska apni strength ko career me hone k liye aur football me love karne ke liye
voh eventually NFL mein draft ho jaatha
isme Sandra Bullock aur Quninton Aaron starred hain
yeh ek achchi movie hai aap ise dekhana chaahie
kya tum abhi bhi wahin ho?
awesome, under privileged athlete? voh poor hein kya?
Ye poorer area se admi hai
kaafi logon ne Sandra Bullock ka is movie me kaise perform kiya kaisse ka comment kiya
kya usne koi awards jeete?
muje nahi patha hein yar
kya ye true story pe based hai?
haan
Wo under privileged athletes ka naam kya hai?
Mike
main character (mike the football player) ek family se hai jo ek drug addicted mother ki tarah se rakha hai aur woh ek home milta hai jo usey football khel me enroll kar deta hai
lagta hai achchha hai so far?
kya tum abhi bhi wahin ho?
hello?
hello
everytime I try to do this study you stop responding....
hello?
Hello
hello
ye film tho mute janitor ka star hein
ye ek fantasy hai jise mujhe pata hai k kaafi individuals have enjoyed
kya aap jaanate hain cast? koee achchha?
is cast me Michael Stuhlbarg, Octavia Spencer ko include kiya
Star ko Sally Hawkin's ne casted kiya hai
kya aap ko patha hein ki yeh kis se directed hein?
Idris ka director Guillermo del Tor o
oh nice! tumhe pata hai ki movie kya rated hai?
Wo fantasy drama hai, is movie was rated 8.4/10
sorry, main kahata hai ki philm PG,PG 13 etc rated hai?
is movie tho last year mein released huva hein. ya uska naam ya yaad hein
kya ye dvd par aa gaya ya theaters par abhi tak?
ye bahar hai
hm, thoda aur plot info ka hoga
Ye to Cold War me set hai
kya aapko patha hein ki voh grammy ke liye nominated hoga?
Nahi sure nahi
mute character tho us bathtub mein hein
Mujhe yaad nahi ki yehi movie hai. Isse preview nahi dekha, kya ye film R rated hai?
sure nahi hu
jab creature ko balding spot ya wounds of dusre ke heal kar rahe the, hair grows back
now ye familiar ho rahi par ab bhi naam ke baare me soch nahi sakta.
wo creature ke saath romantic involvement karta hai
kya ye book par based hai?
uska bathroom water ke sath pade
sure nahi hu
kya tum movie ka naam bata sakte ho?
ye The shape of water hai. Kya tum dekh rahe ho?
Ahhh ok. Ye to interesting lagta hai. Mujhe lagta hai mujhe first rated ke baare me dekhna chahunga aur agar koi award jeeta tha..things like that
Okay. discussion ke liye thanks
thank you aapko bhee! ek last question.. kya aapko aur cast members ke listed hein?
Hi kaise ho, is movie kafi acha lagta hai ki bahut interesting hoga.
yah aitihaasik philm hai aur mahaan roop se ek achchha draama hai!
is rating ke base pe lagtha hein ki, critics aur general population ko enjoy kiya
yah bahut achchha hai ki yah aajkal ke baare mein achchha hai jo aajkal media main kar rahe hain
I am sure there are lots of difficult decisions to make running a national paper or media outlet like The Post.
I bet! kya tumhe lagta hai ki movie kafi fair rating thi?
yeh aisa lagta hai. aisa lagta hai k unhone alag group ko sampled kiya hai aur sabhi ko same average pe lagta hai.
kya aap aamataur par philmen pasand karate hain jo taanhaale thrilar hain? main philm kee thrilar dekhata hoon, lekin is mein ek unique storyline hai
mujhe aamtaur par bahut action moive pasand hain isliye ye change of pace mere liye he but worth checking out
kya aapko lagta hein ki is movie ko award jeeta hein?
muje lagtha hein ki, is cast tho ache hein aur is story se bhi beat karna tho tough hein
tumhe kya lagta hai ki key scene unhone humse decide kiya tha?
yah aisa lagta hai ki yah philm mein se ek drshy hai. yakeen nahi hai ki main kuch aisa kar sakta samajh sakata hoon agar aapako yah sahee kaam sahi tha. kya aap aisa kar sakate hain?
mein aapse seh rahe hoon, yeh thoda difficult decision hein is decision ke liye. yeh tho ache tarah hein is take ka, troops ko follow karthe aur document karthe lekin voh war conflict ke bare mein ache reports dethe
mujhe ye curious hai ki usne us move me wo laid that out kiya aur kaise us war scenes ko address kiya aur us movie me kitna saari portion banata hai. ye mujhe action junc ke liye help kar sakta hai.
mujhe yakeen hai ki Spielberg us scene mein depth tha. Spielberg great director hai aur definitely dono action packed or deliberate hone se ek accha story bnane ke liye. Maine ye movie kabhee nahin dekhi ki main isse raksha hoon.
haan, is tarah par isse perspective pe lene ke liye muje patha chal raha hein. muje lagtha hein ki is post publisher ka mind kya kar raha hein, kyon ki voh first female hein na aur voh decision ko make kar sakthe, kyon ki voh government se supported nahi hein
ye story really scream karta hai current "wiki-leaks" style drama! The post ka badhiya decision tha jab it came to publishing these confidential reports. Wo certainly had a huge responsibility on her back.
tho voh story ko run karne ke liye choose kiya hein, voh usse yahi soch raha tha ki yeh world kya hoga jab voh press ke liye hein
muje tho is story ko reflect kar raha tha? kya yeh release ke upar hein ya yeh after ke baare mein kya hota?
Main hope krta huin ki wo decision se fall out ho, positive aur negative
mein iske baare mein kuch patha nahi, lekin mein is critical response ko note karunga ki voh breaking the chain aur bending toward justice hoga... tho yeh positive hein
acha tho White house tho retaliate kiya
AUR FIRST Amendment NE THO 6-3 DIYA
mujhe lagata hai ki vietnam war kitanee lambee ke lie samaapt ho chuka. mujhe lagata hai ki jab tak ham kaise huye sangharsh ke saath. mujhe lagata hai ki aapako kuchh samaapt ho gae.
for sure!
Mujhe ye dekhne me bahut excited hai ki ye kaise Nixon and Watergate me ties hai!
muje is war ka dirt ko patha chalna pasand hein, jo people ko aware nahi hein
Agreed, mujhe Watergate me play karne ka pasand hai. Too bad, it couldn't be a series of movies that present time me rehega.
I wonder agar wo details me jaoge jo security guards us complex me le jaoge
the more I read this, I wonder kitni long ye movie hai? 2:20 ki tarah hai? Main 2 ghante ko lose attention lene ke baad so I hope ye it kind of moves fast.
me sure hu k ye Spielbergs me longer movie hai. All in all ye dekhne me acchi movie hai agar tumhe time or patience ki thi!
Haan, finding samay may be the hardest part. Ise bhi mainne isse read kiya, ye move dekhne me really enjoyable hoga. Main shayad isey check karunga.
Mujhe lagta hai ham apanee task kab kaam kiya hai!
Sounds good. Hope you have a great day.
Hello
hi
chalo Home Alone se baat karte hai
1990 me created hu
kissi Columbus ne isey direct kiya, jisme Macaulay Culkin Kevin ke roop mein starr kiya
Kya tum familiar ho?
hello
hey hey
kaise ho tum?
aap is movie ko kabhi dekha hi
totally, ek cassic
lol muje patha hein
lol
tom hanks love karti hai
voh 100 percent RT hein? totally deserves it
Mujhe uski best pta hai. jab mainne ise pahle dekha to mujhe wo pasand nahi aaya, I guess main woody ko understand nahi karta
but dusara rewatch karne k baad mujhe sabhe pasand hai
mein ne theatres mein dekha tha, thoda razzled, dazzled aur impress kiya tha.. is tarah ka animation tho badi deal tha usme.. aajkal ke baare mein soch rahe the..
I didn't see it in the movies I saw it on tv. Tumhe second part dekhi thi.
sure, achi nahi hai
haan
Also Andy ki Woody ki Buzz ke liye bohot kam karti dusra ka thought bohot affecting tha
yeh sach mein 1995 ka comedy adventure hein
haan, lekin aisa hota hai ki, agar tum ek tired hoge ho aur phir ek naya ho
kuch reason ke liye mujhe lagta hain buzz was george clooney
yeh tho tim a llen hai
usme key scenes: army men, andy ki birthday party, jaise buzz milti hai. Great gag!
oh wow rotten tomatoes par
sabhi ko ye pasand hai
ha ha ha
yup
aur voh little alien tho pizza planet mein vending machine ka dudes ka hein.. hilarious hein
Wo minions ki tarah hai
omg the minions, descipable me se
kya aapko ache movies pasand hein
kya
mein nahi dekha , lekin jealousy ka kisi new aur attention nahi kartha, lagtha hein ki tum special nahi ho, kafi real aur relat able aspect us buzz and woody ka relationship mein hein
Aapko aur kaunsi ache movies pasand hein?
muje tho sabhi toy ke liye laga, jaise potatohead ne voice kiya aur don rickles ne voice kiya, lekin honest hein, mein tho sid ho rahi thi
Mujhe personal shopper pasand hai
konsa hein yar
voh kristen stewart ke saath naya hein.. vaakahi mein ache hein.. badiya hein, aap check karen
hey
muje zootopia movie pasand hein
Rotten Tomatoes rating 98% hai. Ye ek really accha rating hai movie ke liye.
zootopia haan voh tho badiya hein
yuor ka favorite part kya hein
Hi, tumhe movie kaisa laga?
I thought ye excellent hai
Sandra Bullock great thi
tum kya sochate ho?
Haan main bhi. Mujhe Michael Lewis ka author achi lagti hai. Wo odd subjects ke baare mein write karti hai aur hamesha interesting lagti hai.
Ye keval metacritic par 53 mile, mujhe lagta hai yeh usse behtar hai. Tumhe kya lagta hai ye usse behtar hai kya?
Yeah, zyada better. But mujhe football pasand hai aur Sandra Bullock bahut badi (and funny) hai. So mujhe lagata hai ki agar koi nahi aaye to wo ise pasand nahi aaye.
mein maantha hoon
Michael Lewis ne liar's poker ko write kiya, jisme bond traders aur Solomon bros ke baare me hai. Bolna hai lekin bahut aachai hai. Aur funny. Mai used to work at Sollie, to isliye maine isko padta hai.
aur tim mcgraw bhi bura nahi tha jab voh anactor nahi tha
mein kabhi nahi read kiya hoon
mujhe nahin pata ki kis type ka sollie hai
Sollie = nickname for Solomon Brothers, joki Citibank ne chuna gaya tha. Wo back in the day mein high flying Bond Trading Firm tha
i see
tuhy ka kya rhink hein? muje tho voh ache logon hein
Mujhe Super Bowl me wo guy yaad hai. I think wo Panthers ke saath samay tha us time pe. Denver ne use maar diya. But uski story bahut badhiya hai.
Yeah, good story hai
DDoes he still play kare ya retire?
voh abhi bhi play kar raha hein
muje bhi kuch aise hi laga
yeh tho badiya sports story hein.. sports thoda focus nahi huva, aur mein soch raha tha ki koi bhi logo ko appeal karenge
aur aadmi, John Lee Hancock.. badiya director hein
mujhe lagata hai ki leigh anne ke friends toh silly tha kyonki uske kid safe nahi hoti
Ha. Subtle racism... Mujhe lagta hai wo sab karne wala tha.
mein maantha hoon
Wo uski protective insiticts ko bhi fostorer kiya, jise usey play karke help karke
The "protective instincts" QB ko "protect karne" seems a little too pat, though.
Haan, I guess
But hey, ye ek movie hai.
ye ek movie hai, but achi hai
aur phir Micheal interview se bhag gai thi, wo uncomfortable thi
haan.. kaafi tension tha..lekin kuch feel-good movie mein kuch drama honge
aur kuch dude ne usse beer offer ki, i wonder if he was thirtsy?
real world me wo doobie hoga
ha, yep
but tab to wo college mein accept ho gya
jarur acchi ends aaya
haan miss
haan
uhh?
hi
koi?
Hello. To movie Mean Girls hai. Kya tumne kabhi isse dekhne ke baare me socha tha?
hello? kya tum vaha ho?
hi
Hello. To movie Mean Girls hai. Kya tumne pahle dekhi thi isse dekhne pehle?
muje lgta hai maine paas title ke baare mein suna hai
Yeh ek comedy hai. Mujhe comedies pasand hai to main isey check out karne ke baare mein soch raha tha.
Kya ye ek High School ke bare me hai?
Haan. To ye basically high school ka 'it' girls and the wannabe social groups he.
Tumhe comedies pasand hai?
muje comedies pasand hein lekin kuch old hoon high school theamed movies ke liye
voh roles kon play kar raha hein?
Lindsay Lohan main character hai.
Rachel Mcadams bhi uska pramukh charitr hain.
kya vah positive ya negative character play kar rahi hai?
Tumhe movie ka fevorite part kya hai?
Lindsay ka character start hoti hai by trying to fit with the 'plastics' lekin phir usme revenge plan karti hai
muje sifi movies pasand hein
Ye movie definitely sci-fi nahi hai but agar aapko revenge aur high school ka cliche dekhna pasand hai to ye dekhne ke liye theek hai
OK, may be sometime jab me kuch aur karane ke liye nothing else ho. Tumhe dusre movies kya amend kar sakte ho?
sabhi matlab ladakiy hai. kya aapko unki rating par based movie pasand hai?
Tumhe kya lagta hai user ratings ya PG type ratings?
nahin, is tarah ki jab mein philmen ko dekh raha hoon lekin mein rotten tomatoes ko dekhunga ki kya unhone philm ko rated kiya hai
haan, mein ratings dekhtha lekin vaakahi mein, mein rating se agree nahi kartha - bahut saare movies rotten tomatoes pe plane boring tha
mein maantha hoon.. mean girl ko 6.9 rated mein hein 10 mein.. lekin mein shayad is movie ko 4. rated karunga
mera favorite part hai movie mein, jab koi guy yell out karta hai 'she doesnt even go here'.
bahuth ratings ko produce karne ke company se boost hote hain, I think
Ye to bahut sahi hai, I agree with you on this.
Ye bahut hi funny hai jab koi adult logon kids ko play karte hai movies mein, kuch actors keval twenties me hain
Main bhi aise hi sochta hun. Khaasakar Rachel Mcadams kafi old the jab movie ayi thi.
aur to wo Lindsay Lohan hai
mentally, Lohan abhi bhi highschooller hai, mujhe lagta hai
Mujhe accha laga agar casting zyada realistic thi, shayad ye ek door open karta hai young talents ke liye
I agree. uska character out of place thi. aur uska acting low level thi
kya ye movie fun hai dekhne me
Han
Wo wannabes mera favorite characters hain
kya isne tumhe high school ke baare me remind kiya?
nahin bilkul nahi yar. Kis tarah se woh itna fakeness tha ya mujhe lagta hai ki mera personal highschool experience kafi part nahi tha
ACHA AAP SE
but guess ki ham sab Lindsay ki character ko aise fit karne laga
A lot of movie plots seem to be made up
tumhara experience ke bare me kya khyal hai?
haan. sabhi high school themed movies is tarah overrated hein
mein tho highschool ka nerd tha aur mein tho usse fit nahi ka try kartha - stayed focused on studies
Oh ok
Well, mujhe to run karna hai, tumse baat karke achcha laga
Same. have a wonderful day.
Tumhe iss movie ka Rotten Tomatoes rating kya lagta hai?
mujhe unka rating pasand hai. yah bahut appropriate hai. aapako nahi lagta hai?
yes, mujhe yah quite right lagta hai kyonki movie actually deserve karta hai.
Kya tumhe Chief Bogo ke baare mein kuch opinion hai?
Han, mujhe character pasand hai. Ek buffalo ek police chief ke roop mein bahut achcha hai.
Tumhe kya lagta hai ki movie ke critics ki response kafi achi thi?
critics tho par nikli us movie ka stand ki.. yeh thoda stereotypes ke baare mein bhi aise hi think karte.. kya aap sahamat hain?
ha bilkul
Kya aapko Fox character pasand hai? Is naam Nick tha, I think
Wo ek typical con artist thi uske fox trait se. Mujhe Judy Hopps ke aise laga. Woh thoda naive thi.
tum kya sochate ho?
muje lagtha hein ki, yeh toh apni stereotype se likha hein jo rural log hein, jo naive ho jata aur usse sake ke liye bahut achchha hoga
tumhe kya vichar aaya ki movie ke key scene key tha?
Judy ko Manchas ko catch karne ki try kiya us scene brilliantly done hai. Kya tumhe key moment hai?
voh tho blackmailed nixon ko use help karne ke liye force kar raha tha, tho key moment tha plot mein
ye dusra brilliant thi. muje voh carrot pen ka pasand hein. Nick ke baad kya sochte ho?
voh Nick itna bhi bura nahi huva lekin voh uska personality aise hi bullied huva tha bachon ke liye
mein maantha hoon, us fox ka stereotype tho itna prominent hein, critic ke tarah
Tumhe woh scene kaise lagta hai jab Manchas ko night taklers se capture kiya tha.
Mujhe Manchas k liye sad laga. Par pehle ye relief tha lekin ye baad me realize karna ki ye night howler tha aur wo mayor ke karan imprisoned ban gaye. Ye sahi nahi tha
haan, totally Bellwether ko major position milta hai, what a moment
Classic good guy winning! Right? Tumhe Judy Hopps comments ki kya lagta hai?
Mujhe lagta hai Judy ne biological predator instinct ke liye kafi hata chuke the.
main aapko sehmat huin. usne saare predators aur prey ki zootopia mein tension bana diya. main wish karta hoon ki voh usne apne job ko quit nahi kar diya. tum kya sochte ho?
haan, bad decision hein kyon ki voh apni problem ko jaane tak le liya.. voh apni mistake ko correct kartha
mein maantha hoon.. aapko bhi aise hi lagtha.. hopp ko kuch karna chahiye
tumhe kya lagta hai plants se jo us discovery se uska aur animals se poisoned the true "night howlers" se?
ye revelation interesting tha. Also mean kahi items he jo usse talk kar sakte ho. Aur tum?
Haan, kaafi acchi cliffhanger hai. plan ke baare me kya khayal hai is serum ko expose karne ke?
personal opinion tho bad idea hein.. lekin yeh second movie ke liye ache hein.. mein hope kartha ki nick aur judy dono second movie mein kaam karthe
Hello there!
hi
to kis movie ke baare mein ham baat kar rahe hai?
toy story. tho aapke suna hein kya
maine suna hai par haven't seen it. Kya ye good hai?
bahut badhiya movie. Mere kids ko ye pasand aaya. Tumhe definitely check karna chahiye
ye ek animated story hai, right? uski voices kon hain?
haan, yeh animated hein. tom hanks ne woody ka role play kiya aur tim Allen ne buzz ka role play kiya, tho main roles hei
Don Rickies ,Jim Varney aur Wallace Shawn bhi hai
Mujhe Tom Hanks aur Don Rickles pasand hai. Movie main plot kya hai?
main plot hai toys pretend karte hain lifeless jab humans around hote hain aur aur andy ke paas ek pasandeeda toy, woody aur uske liye ek naya toy milta hai aur uske liye sab Buzz aur sabhi toys jealous hote hai kyunki buzz quickly use apna new favorite ban jata hai
wo to adorable hai. Kya Toy Story ek Disney movie hai?
haan yeh dijnee filam hai
kaise lambai hey yar, kya aap jaanate hain?
1995 mein isme ban gaya hein, tho old hein yar
critical response bhi mahan the. sabhi ne iske baare mein raved kiya
AAJKAL THO AUR AAHI MOVIES THO ACHHA HEIN IS THA USKO ACHE HOGA. MEIN THO STYL HUVA HOON
mai uske bare mein surprised nahi hu. Disney movies acchi hoti hai. Rotten Tomatoes ka rating kya tha?
John Lasseter director tha, aur wo 100% rating 9/10 tha
cinemascore bhi A diya
Wow...wo terrific hai. Ye ek excellent movie hoga. Story me aur kya hota hai?
Andy aur uski mom pizza k liye jaathe hai aur wo use ek toy deta hai aur woody sochta hai ki wo buzz pick krne ki jata hai or accidently usne us window ko maar diya aur dusre toy bahut pareshaan ho jata hai
ye funny hai.
to Andy ne kaun poocha?
aury woody ko leaves deta aur woody ne buzz hitched a ride aur unka fight deta
Ye sach mein funny hai. Kya humans sabhi ko oblivious hote hai?
haan, voh toy part nahi hein life mein
Wo bhi ek bahut mean neighbor hai jisne bhi khud ko buzz ya woody dekhne ki koshish kar rahta hai, or wo torment karta hai.
kya neighbor ek human ya toy hai?
ye comedy bhi classified hai
voh tho human hein
Ye sahi... ye hilarious hai. mujhe dekhna chahta hai. Thanks sabhi information ke liye. have a good day!
Hi
hello
ek philm ke baare mein baat karna chahte ho?
kya aapako lagata hai ki Eisenberg ne lex luthor khel ne achchha kaam kiya?
voh ache job kiya actually mein
Mujhe lagta hai ki usne accha kiya, lekin ye surprising choice tha Lex Luthor ko itna small banna, dwee boy.
muje lagtha hein ki, yeh kuch point ke tarah hein, is character ko apna expectations subverre kartha
Zack Snyder is indeed film directors ka most patrician hein. Mujhe Batman V Superman pasand hai, mujhe lagta hai ye underrated hai because ye zyadatar superhero movies se compare bhi hota hai.
mein maantha hoon, muje lagtha hein ki yeh 20 saal ke baad ek cult classic hoga
yah dilachasp hai ki iski RT aur Metacritic score bahut kam hai, aur phir CinemaScore ne use B diya hai.
Ye critics aur audience ko very polarizing movie hai, something similar happened with The Thing (1982)
Mujhe pasand hai ki kaise Batman V Superman pahle logon ko Man Of Steel ke baare mein bada complaints ko acknowledge kar deta hai aur dikhata hai ki saari logon ne pura town ko destroy ho jaata tha, aur kya superman ek controversial figure hai
Haan, ye kaafi interesting character tha, kaafi previous comparisons se different, Lex Luthor ki tarah.
yeh tho super rich person ke idea hein jo future attacks ko use karne ke liye yek reason hein, lekin reality mein tho alternate plan hein, jo kaafi interesting parallels hein
haan, mein bhi kuch noticed kiya tha
lekin ek senator ne actually nahi kehta. yah alag different hai
Haan, bahut interesting hai average superhero movie me.
kids napping moms tho kafi mean thing hein yar
Haan, kaafi interesting seeing Superman ka loosing it because of that.
Meanwhile, Batman abhi bhi uski parents ki maai nahi hai, aur unke maaos ki naam bhi same hai.
Ye donon ke beech me bahut interesting dynamic bana hai, agar bhi pehle thoda ridiculous ho jata hai.
haan, muje patha hard laga ki is batman ko superman ko yaad nahi hein. kyrponite aur gadgets ke saath
usne pahale The Dark Knight Returns by Frank Miller ko dekha, jo ek obvious inspiration tha is movie ke liye.
Mujhe accha laga ki Bruce unko metahumans ke jaise bataya hai superheros ke jaise.
Haan, movie bahut faithful hai comics ke tarah
Luthor sochta hai it's great that aliens can kill everyone now. Kya wo aphe crazier se milne ki koshish kar raha hai?
haan, kafi
yah lagta hai ki ek pretentious cop-out jaisa hai, lekin muje lagtha hai ki aisi critics ne is movie ko nahi mile. unhone do do doll ko bashing kiya aur phir miss the subtle stuff like that. Zack Snyder.
Haan, mujhe bhi aisa lagta hai, but mujhe lagta hai ki is movie audiences aur critics ke anus se aage badh rahi hai, jaise ki kisee achha cult film ki tarah.
Classic coffin trick ke top par dirt. Classic.
haan
wow, konsa picture hai?
konsa picture?
ha ham bas dekha?
oh haan.wo kaafi intense sound karta hai
I mean, it was very intense.
kya tumne overall enjoy kiya?
voh tho 59 percent score hein , kya aap usko believe kar sakate hain?
mainne ise bahut enjoy kiya
Maine Rotten Tomatoes pe bahut worse scores dekhi hai
hugh jackman charlie kenton ki preformance! kitna nuanced hein
Mujhe laga ki wah Charlie ki tarah badhiya job kiya.
2011 mein konsa year science aur sports ko combine krne ka hein
Mujhe lagta hai ki premise bahut interesting aur different hai aur dusre science fiction movies se
Wo ek dreamworks picture tha, how can it be! Am I dreaming? Am I working? pour me another drink1
muje lagtha hein ki kaafi logo is movie ko enjoy karenge
Dreamworks ne iss one me great job kiya
isalie aalochakon ne sochta ki yah vaastav mein vaastav mein tha, aur ekshan ke roop mein paatron hote hain aur unakee ke roop mein unakee hote hain
is movie ke liye tho badiya way hein
dakota goya, voh revelation hein ya uska performance bhi
mujhe lagata hai ki yah dilachasp tha ki unhonne robot ke prabhag se voice control ko predict kiya, khaaskar yah ab tak popular hai
muje bhi sacharine ko dusra critics ka bol nahi hein.. muje lagtha hein ki, aap dumb, critic, kuch snickers ya something else hein
kuchh critics tho dumb hein
haan, thoda enjoyable family entertainment hein. muje bhi kuch bol nahi saktha
haan, yeh tho definitely family movie ke liye suitable hein
human boxers ko robots se replaced kiya? kaun sa plot. main wish karta hoon ki jyada things machine se replaced ho sakti thi
Mujhe lagta hai ki wo is movie ka sequel honge jo Zeus aur Atom ko include kare.
mujhe aashcharya hai ki agar ve abhi bhi hot robot action par lad rahe. paisa kamaya kaee raha hai. par kya ye ethical hai?
muje lagtha hein ki bahut saare graphics tho computer animated hein
muje tho issequel ka hi hope hein, aur uska voice control ka commands damaged nahi hote
Mujhe lagta hai ki unhone ek aur problem bhi introduce karenge isey plot ko aur interesting karne ke liye.
me bhi. see ya!
Hey, aaj aap kaise kar rahe hain?
Hey, me accha hun. Hope tum accha se kar rahe ho.
mein badiya kar raha hun, is movie ko dekhne ke liye
Ohh tumhe The Blind Side dekhni padegi
I have not yet, how are the reviews?
59% Rotten Tomatoes pe. Aur Sandra Bullock ko apni critics aur watchers se bahut aacha feedback mile.
yah bhee bura nahi hai par mujhe sandra bullock ki acting bahut pasand hai
Well, usme great hai. Aur ye really interesting hai k ye ek true story pe based hai jisme kaise motivation, family aur persistence kisi ko badhiya feats bana sakte hai.
to wo mostyl ek drama hai?
Main kahta hoon ki yeh half a drama aur half a comedy hai. Sandra Bullock ka role dono inspiring aur hilarious hai. Aur Jae Head ki bachhe bhi jo bahut funny hai
muje accha laga, is movie mein kid kya karata hai?
voh apni protagonists ke friends hein aur voh alag funny scenes share karthe.. kid tho protagonist ke dwara stands ke tho badiya treat karthe aur voh real brother ke tarah treat karthe
muje honest hona wali family affair ko pasand hein
haan, is aspect tho aapko cover kiya hein.. aur aapko tho aise hi lag rahe hein, aur is end mein tho ache inspired hein
aur kuch is movie ke baare mein aapko patha hein?
I could tell you it's also about how money and status kaise people ke outcome ko influence kar sakte hai. Ye ek criticism type ka hai ki kaise capitalism sometimes people ke necessities par money ko put kar sakte hai.
I get that, money ne peolpes ke liye badhiya duniya change kar sakte hai, lekin mujhe lagta hai ye movie surely dekhni chahiye
main sure karta hoon ki aap ise pasand karenge. Khaaskar tum Sandra Bullock ko pasand karoge. Woh protagonist nahin hai par mujhe lagta hai ki she's really the star here.
wo mera favorite actor hai, accha lagta hai use starring role me dekhne ke liye.
To aap tonight isko dekhoge?
I think so, aur kuch baat ye mujhe persuade me karne ke liye tum mujhe bata sakte ho?
main tumhe bathoonga ki ye movie tumhe friends aur family ke sath dekhne me bahut accha hai
mein muje acha laga, muje family se ache laugh kartha
Don't miss it then! Apne sabse great time hoga!
Tumhe movie me best scene kaise lagta hai?
Hello?
muje lagtha hein ki, is scene mein Sandra Bullock ne Quinton Aaron ka character ko protective instincs aur incredible size mein use karne ke liye convince kiya
muje football pasand hein, jo amazing sound kar raha hein
man, aap jarur is movie ko watch karna chahiye
HELLO
hello
muje tho surprised huva ki is movie ko kam ratings mila jo aise kiya, thoda kam hota
haan, aisa lagta hai ki unhone film mein kafi effort kiya, kafi sham hein
aur Leo, Jonah Hill aur Rob Reiner sabse badiya movie thi
cool look wall street mein kya chalta hai
Interesting, main glad hun tumne film enjoy ki.
tho mera knowledge se wall street tho itna immense aur sophisticated aur rewarding tha. real life mein dekhna tho cool hein
aur of course ye movie corruption side pe focus tha, jo wildly entertaining tha
True, kahi cheez ache aur evil sides hain.
Aur kuch dusre perspective se dekhna tho kafi intriguing tha
ha bilkul
aur fbi reviewing aur investigation
Agreed. Also, wo sham belfort ka fraud committed karta hai, shayad agar wo apni business genuinely kar sakti hai to wo ab bhi wall street ka sabse successful people ho sakta hai.
Han, imagine ki effort aur time the FBI ne use tracking down aur organizing his suspicious activities until they were able to obtain a valid case usey usey prosecute krne ke liye
greed tho overwhelming hein
especiaally sabhi money involved tha
ye bhi unka job is to make money
Indeed, greed ka badi logo ko badi manipulate kar sakte hai jo normally nahi kar saktha
lagtha hein ki unhone ek nayi company ko found kiya jo pump aur dump scam se
isalie jordan ne kuch paisa banaatee hai aur jordan ko spiral out of control ban jaata hai
Aisa lagata hai ki unki scam escalate out of control ho chuke hai, aur ek bada chuna manage karna padta hai.
STEVEN ME 3 HOURS MEIN 22 MILLION DIYA, THODA COOL HEIN.. VOH ABHI DEFINATELY US FBIS KA ATTENTION MILA
sach mein, 10 saal mein 1 million dollars ko banaya ek bada achievement hai. shuruaat mein, FBI ne mere 3 ghante ka 22 million dollars banaya hoga. unhe case pe right away hi hoga.
Aur of course wo swiss account ke sath jaata hai
iske liye hide karne ki koshish kar raha hai
sach, is action tho FBI ka suspicion hi add kiya gaya
aur jordan par sauree ko roll kar rahe the, causing unhe arrest karne ke liye. jordan ko uska colleagues par roll kar rahe the
Aisa lagta hai k uska last term mila agar uske colleagues ne evidence pe pressing kiya tha.
haan, indeed. shut down company. 3 saal ke liye tho easy hein
True, co-operation deal breach ke saath bhi.
Lekin ofcourse usne prison ke baad se sales ko teach karta hai
ye kafi cool ending tha. Actual footage believe me
Actual footage, indeed sound cool.
tum movie jo apko read kar rahe the?
hello ... ye batman vs superman
Maine woh nahi dekhi. kya tumne dekhi hai?
Han maine dekhi hai
Main sochta hu it was quite a while ago that it came out wasn't it? Kya ye kahta he ki tumhare paragraph me actors hi hai?
bilkul
kya tum mujhe memory ko refresh karoge? mujhe yaad nahin hain.
es del 2016 , Ben Affleck Batman hai, Henry Cavill Superman hai. Amy Adams Lois Lane Hai, Gal Gadot wonder woman hai
Thanks! Mujhe yaad nahin aaya ki usme Wonder Woman hai. Tumhe iske liye kya ages lagta hai? 10 saal purani ke liye OK hai
haan, aur yeh beautiful hein... yeh B classification se likha hein
mujhe yakeen nahin tha agar main ise enjoy karega ya khud bhi nahi lekin khud mere daughter ke saath. Mujhe nahi pata uska sab understand karne ke liye too hard hai.
w
story kahan bani hai? kya wo Gotham City hai ya aur?
dono cities movie me present hote hai
ye movie 18 months after the movie of the man of steel hai
Mujhe to honest hona chahiye, kaafi saal ke hee mujhe super hero movie dekhi hai. Mere son was never really unke saath and mere daughter bhi itni interested nahi hai. Kya koee aur koee dusra cheez hain jo mujhe ise dekhne ke lie convince karuge?
ACHA, MUJE SAMAJ HOON, KYON KI CRITICS KE TARAH AUR ACHE MOVIE NAHIN HEY, AGAR AAP EK SE SE EK HOGA AUR KUCH CRITICS KE TARAH DEKHNE KE LIYE
Rotten Tomatoes ke according: 27%
nahin, mein critics ko nahi aakar dekhta. mein regular logon ko bhi aakar sakte hoon aur phir mein aaj bhi apne aap ko judgement kar raha hoon, is tarah mein muj adhik batman movie ko yaad kar raha hoon.
kya isme kafi dark scenes hein? kabhi kabhi kabhi darkness mujhe sleepy kar dethe even if movie is action packed
haan, darkness tho Zack Snyder ka film ka personal signature hein... isme batman tho 20 years ka old hein kyon ki voh tho us vigilante ka night mein hota hein aur voh thoda darker aur radical tha us maliantes se
Gotcha. ye definitely zyada help karta hai
isse mene kaha ki main dark mein tired ho jata hu. Although ghar mein itna bura nahi hota. I don't guess they give away the ending info mein. tumne read kiya tha.
haan aur superman ko ye lead karta he investigate karne ke liye, aur bruce ko lagta he superman ek threat he world ko
aur wahi conflict begins
Interesting. I guess ye do ek dusre ke against dekhne kafi alag hoga. Mujhe nahi lagta ye ek threat to the world.
wonder woman ka role kya hein? kya voh side karthe ya dusra hein ya neutral bhi hein?
wo neutral hai ..... iss conflict ke liye uska advantage rehne deta hai Lex Luthor ne dono heroes ko manipulate kare apne apna rivalry ko increase karne ke liye
is info ke liye thanks! aap certainly intriguing sound kar rahe hain
aur clark ka mother ko kidnap kar lete aur uska loving interest Lois ko kidnap kar lete, use batman ko face face face karne ke liye force kar lete hai, uska family bruce ke head ke
Wow. Interesting
aisa lag raha hai jo maine tv par dekha hai
ye comic ke fans keliye is movie enjoyable he, although kuch empty plotlines he ... kyunki Batman superman ko marega jata hai,superman ne usse Martha (uski maa) aur Bruce ko bacha kar diya aur usse mind change kiya. superman ke side ke alava wo super dost ban gaye
dhanyavaad bahut dhanyavaad! i may just have to check out!
hello
Sahi jaise hum bat karne wale he, tumhare Dragon ko Train kare. Kya tumne dekhi he?
is movie ko ache score hein
Yes, jab mere pass do kids hai, mujhe choice nahi thi.:-) ye ek thrilling action- adventure hai. But mainne isey 3D mein nahin dekha. Kya tumhe?
maine bits and pieces dekha hai. Mere kids own this one and I think part 2? dvd par.
main shayad isey duru hi dekhunga
Mujhe lagta hai iski kuch pretty good rating hai- Main soch raha tha ki isko lower kar rahi hai
Yes, Rottten Tomatoes ka score 98% hai aur CinemaScore A hai. Ye movie definitely acchi ratings hai.
Ye Frozen jaisa aur zyada hot nahi hai.
Mujhe lagta hai main kisi aur voice character k baare me bhi familier nahi hu.
Usme kuch great cast hai although wahan hum unki awaaz ko sunna padega.
Movie mein ache message hai aur surprisingly insightful tha.
mein kuch critic responses read kar raha hoon- kuch ache messages hein
It has the voice of Gerard Butler
mein really is movie ko dekhna chahiye. mere kids ko bahut pasand hein. mujhe lagta hai ki maybe mere husband ne is movie ko theater me le liya, lekin mein janta nahi
Mujhe lagta hai I forgot it was a dreamworks movie too
yah british book ke same naam ke base pe hai
Mujhe nahi pata tha wo bhi book se hai
haan isme Dreamworks animation ne produced kiya aur Paramount ne distributed kiya
mujhe nahi maloom tha ki in comments mein critics ne bhi humor aur comedy ko bhi bhi include kiya gaya.
The book was written by Cressida Cowell and is a British book.
interesting lagta hai
I wonder agar usme koi music hai
haan, yeh remote viking village ke hein
muje patha nahi hein ki muje patha kuch information hein
muje lagtha hein ki probably kuch popular songs hi nahi hein
story interesting hai kyonki isme dragons hai jo livestock churate hain.
Oh ye to interesting sound karta he.
Hiccup, village chieftan ka fifteen saal ka son, dragon ko tames karta hai
interesting baatein ki abhi bhi
main characters Hiccup the 15 year old hai aur wo dragon ko ek naam "Toothless" diya hai tumhe pata hai kya?
Main isse padh rahi thi ki "Hiccup" usme boy ka naam tha
Mujhe koi idea nahi wo kyu teeth nahi hai? LOL
isme retractable teeth hai
false teeth?
Nahi hai, but Toothless seems to be crippled. Yeh is a bit sad hai.
ache cheez hein
I guess ham tab bahar ho gaye! Mujhe ye movie check out karna padega.
critics ko is movie ko really pasand hein
haan, ve Chistopher Nolan ko love karte hain in general
I'm surprised to see it was shot in LA
shayad ye film me extensive special effects ka shooting ka use hai
Ye mujhe bhi surprise karta hai. I would have thought London for sure.
Haan main puri Europe ko soch raha tha. Alex ke Harry Styles as Alex kaafi interesting hai
Ye hamesha interesting hai dekhne me kaise Musical Artists as Actors perform karte hai
Mujhe is movie mein Harry Styles ko dekhne ke baare mein kuch patha nahi. I hear usme kahi following hai.
haan wo singer/songwriter hai originally!
yah kehta hai ki even Nolan ko kon pata tha wo kaun tha
Movie ka sabse interesting aspect tha jis tarah se time me play kiya gaya tha.
lekin phir nolan ne usakee philmon mein aisa karatee hai.
haha ye kaafi funny hai. Haan, ye 3 perspectives ki tarhaar hai aur "little dialogue". Mujhe ye admit karna hai ki mujhe iske baare mein thoda curious hoon
Main definitely intrigued hu
muje dunkirk ke baare mein kuch nahi patha.. muje patha hein ki yeh movie usmein 1957 aa gaya tha.. aur british mini-series early 2000 mein
is close proximity between England and Dunkirk aur soldiers ka escape / retreat kaise the mujhe fascinating lagta hai.
Haan maine old movie dekhi. Maine ye wali nahi dekhi. Lekin government civilian ships ko soldiers extract karne ke liye interesting hai. Main soch raha hoon ki yah historically accurate hai.
I think it is.
voh civilian ships ne kaafi soldiers ko save kiya
Wo british warships ultimately Germans ke liye badi targets tha.
aur voh itna bhi aise hi kar raha tha
haan, yeh like shooting fish in a barrel
Exactly
main imagine karta hoon ki dono French Soldiers aur British Soldiers ka combination thoda confusion hota hai
Bilkul. Aur koi bhi language barrier bhi distrust hone ke liye hota hai.
Aur paranoia.
Haan exactly
Aakhir mein hero ka welcome kafi surprise tha
Haan main bhi yahi soch raha tha! Kya expecting tha ki score hone ke liye?
Well, shayad viewer ko itna itna surprise nahi ho sakti, but definitely soldiers ko.
kya isliye ki ve evacuate the?
Log hamesha tend to be hardest on themselves
nahi dusre koi retreat nahi chahta
Especially jab sab of England unko count kar raha tha wo Germans ko invading karne ke liye
wo awfully close the
haan, sach hein.. voh civilians ko help karne ke liye tho touching tha
Bilkul.
mujhe sure baat hai ki un civilians ko stories wapas le aayi uske front lines mein
isse ko confirm kar raha hein ki retreat bhi necessary tha
muje lagtha hein ki, mein nolan ke baare mein suna ki kuchh actual soldiers ke anusar film ko dekha aur voh appro karthe
oh wow. ye to awesome hai
kaise tumhe The Inception movie pasand aayi?
muje bahut pasand hein aur mein uska reviews bahut ache hein
Don't you think story was a little far-fetched?
At times, but ye scientific movies me aatha hoti hai
Tumhe movie ki introduction ke baare me kya lagta hai?
MUJE LAGTHA KI, IS DIRECTER KO WHOL MILITARY TECHNON KA REPUTATION NAHI GO KIYA, AUR KUCH POWER POINT HEIN,
Mujhe lagta hai ki the introduction was alright but the story thodi turn off tha mere liye.
muje lagtha hein ki opposite, yeh military technology hein jo believable hein uska psychic power se
In terms of military ability, bas ye reach nahi hota hai. actors ke baare me kya socha hai DiCaprio ki performance ke baare me?
muje lagtha hein ki voh bahut badiya hein.. voh aamkar mein kaafi believable hoga
Main sahamat hoon ki voh film mein Cobb ko ache tarah le aayi. Kya tumhe lagta hai uska supporting actors ne ache kaam kiya?
Han mujhe lagta hai ki wo bahut achcha hai. Tumhe kya lagta hai ki wo plan infiltrate Yusuf's dream ka?
muje overall muje uska idea pasand hein, muje thoda "trapped" hein us dream state mein, aur interesting aur cool lagtha hein.. muje uska tension bahut adhik add kiya aur uousouscah Los Angeles ka level tho perfectly done hein
Kya tumhe lagta hai ki rotten tomatoes par kya rating mili wo fair tha ya little over done tha?
Mujhe lagta hai ki ratings thoda over the top hai even though ye ek pretty good movie hai.
mein 100% mein sahamat hoon, muje lagtha hein ki rotten tomatoes thoda biased hein is movie mein
Don't get me wrong it's a pretty good movie par I don't think I'd give it more than a 7. Tumhe kya lagta hai?
Haan main 7 ya 7.5 se agree karta hun.
Wo bahut chal raha tha aur wo follow karne thoda difficult tha
haan, mein admit karunga ki mein is movie ko rewatch karna padega, lekin mein thoda scenery se distracted ho raha tha.. mein bhi nolan kafi acha choice tha is director ke liye..
mein maantha hoon ki voh ache choice hein
tumhe poori "limbo" angle ki movie ke bare me kaisa laga
mujhe lagata hai ki unhe vaastav mein nahin pata tha ki kis tarah kee gaee gaee so unhone is tarah ke saath milega
muje lagtha hein ki, voh tho usse just left kar sakthe, ya wake up ya mar jaatha aur yeh thoda better hein
Haan, yah kuch poorly explained thi. Mujhe lagta hai ki unhone hero ke liye ek point of anxiety aur danger add kiya aur unhone "stuck" sakte hai.
Mujhe lagta hai ki Mal ki maut weird tha overall. Tumhe kya lagta hai?
Mujhe lagta hai ki movie ke liye or jyada drama create karne ke liye add kiya gaya tha. Mujhe ye bhi lagta hai ki it could have been left out kyunki already itne saare story lines ho gya tha.
haan, muje lagtha hein ki nolan us pura head ko mess karne mein rehne ki koshish kar raha tha. aap us dicaprio ka character ko kya sochne ke liye ignor karthe, agar voh actually awake ho aur us kids ko join karthe?
Mujhe lagta hai ki iss movie apne suspense ko add kiya aur viewer ko wonder hota hai ki next kya hoga.
main sahamat hoon ki yah ek cliffhanger tha, lekin phir main sochta hun agar vaastav mein vaastav mein vah vaastav mein bachon ke saath!?
voh tho sach hein, lekin voh sure nahi hein kyon ki voh actually awake ho raha hein aur ab bhi dreaming bhi nahi kar sakthe kyonki koi log us mind mein planted kar sakthe
Han ye bhi true hai, is movie ke bare me bhi baat karna chalo aap ko confuse karne chahiye.
Haha ye bahut sahi hai
muje lagtha hein ki sabhi ko apane totem ke close mein padna chahiye aur sab sab fine hogaya
dream ke jyada layer add karte hain aur jyada confusing hoga
Yeh aur results ko trust karta hai
mein definitely maantha hoon
Great talk friend!
aapka din achchha ho
dhanyavaad. aapko bhi
hello, kaise ho?
Hi there! good, tum kaise ho?
Tumhara kese dhanyavad! kya aap kahte hain ki tum disney ka fan ho?
mein bhi! mein sab Disney movies enjoy karunga. aap kaise hain?
Kya tumhe lagta hai ki Maleficent ko appropriate rating mila hai?
hello?
Hi, ye movie great thi. visual effects bahut spectacular the aur plot bahut interesting tha
Hello, maine is movie ko enjoy kiya. Mujhe marvel movies bahut pasand hai.
Mujhe vastav me wo actors pasand hai ye movie k liye.
haan, Robert ka humor bahut badiya hai, isliye wo Marvel movies mein hi hoti hai
mein maantha hoon
mujhe ye acha laga ki ye movie dark or depress ke jaise bhi nahi hai
mujhe ye bhi bahut pasand hai k ye marvel series se connected hai
mujhe ye bhi pasand hai ki in The Avengers sabhi superhero ke baare mein nahi hai.
Wo sab important role hai plot me
haan, ve karate hain
Hulk ka role mere liye misery thi, but cast ke sath wo bohat se blend karta hai
Hulk nahi mera favorite hai, but wo baki se rest ke belong karta hai
aapka favorite kon hein?
muje irom man becuase pasand hein, jo funny comments aur tecnology bhi
but Ruffalo ne Hulk ke saath correct track leta hai, uska Banner calm personality is movie me great hai.
for sure, wo mera fav hai. mujhe Captain American bhi accha lagta hai
haan, voh tho mein surprise kartha us resistant ke sath. voh tho superman nahi hein lekin voh kahi hits letha
Ye sure he.
Iron man ke pass great qualities hai, I mean wo really ek true superhero nahi hai jiska self made nahi hai aur really smart nahi hai
is like batman but ek accha personality ke sath
aur Loki, kya aap ko lagata hai ki vah ek achchha villain hai?
kafi better personality aur voh apni true self show karne ko afraid nahi aatha
mein tho Loki ka fan nahi hoon
vo mera pasandeeda nahi hai
Wo kuch cheez deti hai jo cool hai but really wo bad bad guy lagti hai..lol
par wo movie ruin nahi karega, mujhe pasand hai ki kaise usne gate ko open karne plan ko completed kiya
Lekin usne iske baad us Role ko lost kiya tha movie main
Main agree karta hu
Mujhe lagta hai ye ek achchi movie hai, ye mayne isey Facebook kaise kamaya help karta hai.
tum kya sochate ho?
YES, MUJE BHI AISE HI INK KIYA. MUJE CHARACTER BHI ACHHA THA
Mujhe yah pasand hai ki jisne mai character ko play kiya hai to kya. Usne sTORY ko badhiya chijood kiya
So do I. Mujhe lagta hai unhone Zuckerberg aur company ko depict karne ke liye perfect group pick kiya hai.
YES EXACTLY
HUMNE KABHI TIMES DEKHA HEIN?
mein bhi jarur recommend karunga
mainne ise ek baar dekha hai
Mujhe to. ITS GOOD INFORMATION TOO.
tum kho FACEBOOK ka baare me sare batana chahiye
Han, wo ek accha cheez hai. Unko ye sequel dikhane karna chahiye ki Facebook kaise hai.
kya aap kho ANY FAVORITE character hein?
Haan wo ACTUALLY GOOD IDEA hai! Main AAP WATCH KARUNGI
mai kahunga main 3 Mark (Jesse Eisenburg), Eduardo (Andrew Garfield), aur Sean (Justin Timberlake) like karte hoon. Although mai Andrew Garfield ka bada fan nahi hu, kyunki wo thoda annoying hai.
I think it's a bit unacceptable and pathetic ki use Facebook kaise start kiya ( whole Facesmash thing)
Wo bahut FUNNY BECAUSE I FEEL THE SAME WAY ABOUT ANDREW GARFIELD TOO LOL
Mujhe malum hai. Mujhe lagta hai wo women k liye degrading hota hai. MARK ZUCKERBERG WAS EK BIT OF AN A HOLE.
Wo sahi me new world ban gayi uske Facebook thing pe. Main Facebook ka fan nahi hu anymore, but ye kaise ban gaya hai bahut impressive hai, and ye batane ke liye interesting hai.
haan yar.. muje yakin hi lagtha hein.. mein FACEBOOK ka daily dekhna pasand toh badiya hein
ye just ek constant flow of memes aur comments hai, with little if anything to do with the people who are posting (and reposting) these things. aisa lagta hai ki ye start huyi or end huyi wo excellent tha aur uske pehle dhoon gayi
yeh bahut interesting baat is movie mein characters ko grow karne ke.
Mujhe lagta hai wo actually mein kahin jita hai (Zuckerberg aur Parker)
I KNOW. SOME WAYS ME MARK CHANGES HUY HE MATURES.
aur iske alawa TIMBERLAKES CHARACTER KO MEAN WOW THA USSE TOTAL MESS HAIN
mujhe yeh pasand nahi aaya ki woh usme ANDREW GARFIELDS CHARACTER KE BAARE MEIN KIYA HAI. VOH SCREWED GAYA
Haan, yah certainly unfair tha, lekin puri truth uske saath jaa gya.
Haan. Woh tab tak kya bol nahi saktha us setTLEMENT ke bare me
Yeah, I'm curious how much it was, aur agar wo itna disclose kar sakte hai.
ye bahut bura hai ki business ek friendship ke way mein hota hai
END THO ITNA DISCLOSE NAHI HEIN. IT WAS SAID KI UNKA AMOUNT WAS UNKNOWN BUT AGAR AAP KO LOOK UP KAR PAYGE TO PROBABLY FIND KARUNGI
haan, yeh tho interesting move hein.. mein jarur is movie ko dekhunga, jo apne memory refresh hona chahiye
Overall mein kahta hoon ki yeh ek pretty good movie hai.
MAIN THO DO DAYS AGO IRONICALLY DEKHA HOON, ITS ON MY ROKU TV.
namaste
Hi!
tumne movie dekhi hai?
Mujhe iske baare me batao
aap kis movie ke baare mein refer kar rahe hain?
toy story
yes, maine dekhi hai
iske bare me batao
are you there?
wait, maine movie nahi dekhi
kya aap bata sakate hain ki ye kis baare mein hai?
main actually sochta hun ki tumne yaad kiya hai tum already watch kiya hai
i have not. maine ise alag movie ke liye mistook kiya
oh okay
kya tumne movie dekhi hai?
kya yeh worth watching hein?
kya tum abhi bhi wahin ho?
Sorry, I went to pee
koi chinta nahi
so kya tumne movie dekhi hai?
agar aisa hai, tum mujhe iske bare me bata sakte ho?
Maine bhi nahi dekhi.
aise hi aapko
oh ok
mein movie ke bare mein ache baatein suni hoon
kya tumne movie ke bare mein kuch suna hai?
nahi really
to mujhe batao uske baare mein achchha cheejon jo tumne suna hai
voh tho cute story line/plot hein
aur ye total three movies he, toy story 1, 2 aur 3
wow
ye iske baare me hai
ye really awesome hai
tum kya chal raha ho?
aap conversation khatam kar sakate hain, ve abhi bhi aapka pay karenge
Hi! To tumne Iron man kaisa accha laga?
I just started, please don't second, please
Ye bahut amazing thi ki Tony ne uski exoskeleton ko bana diya!
Agreed. vah ek genius inventor tha! kya vo aapka favorite character tha?
usne tony ko hide karne acha kiya, usne notice nahi kiya. voh tho mera favorite hide nahi kiya is piece se
mein understand kartha. muje un sabhi ka favorite nahi hein, kyon ki downey jr ka Tony Stark aur Iron man ka portrayal tho perfect hein. mein jeff bridges ko obadiah stane ke roop mein enjoy kiya. voh perfect villain hein
Haan wo tha. Mujhe laga ki wo tony maine hamesha padha hai. The villain ne mere seat edge par chala tha.
Agreed. So, kya tumhe lagta hai ki A score ko cinemascore ne diya tha wo film appropriate tha?
haan, yeh sab together well put together hein. kya yeh military thriller hein?
In all honesty, mein iske ek superhero film ke tarah referred kiya hoon lekin muje lagtha hein ki yeh ek military thriller ke tarah se dekha hoga based on fact that Stark Industries military ke liye chief weapons manufacturer tha!
yeh tho ache crossover hein. mein dono ko dekh loonga. yeh tho ache adult direction hein is movie ko jaane ke liye.
So sahi! kya tumne Jericho missile demonstration enjoy kiya beginning me? Wo exciting tha but it took a turn for the worst jab unka convoy anubhed the.
Ye mere pasandeeda bhoomika nahin tha. Mujhe pata hai ki yeh kuchh ho sakata hai, but kinda wish karta tha ki main uske baad dekhaya tha. I assume wo usko jaaya tha ki missile ek dusra kaam kar raha tha.
I know, tum kya matlab krte ho. I thought it was sad to see Stark critically wounded by one of his company's own weapons. To aap cave me imprisonment scene ke baare me kya sochte ho?
tumhe ek villain paya hoga. Unhone wound ko chhod diya aur wo marne ke marna accha tha
Agreed. Mujhe khush hai ki Yinsen apne chest me electromagnet ko implant kare wo Tony ki shrapnel uske dil se rokne ke liye tha.
yeh tho badiya armor ke liye fly karne ke liye kafi shorter test flight ke liye tha.. kya voh hi secret identity Rhodes ke liye reveal kar liya?
Mujhe lagta hai wo sab right thing karti hai kyunki wo apni identity reveal karta hai kyon ki attack khatam hua. Woh pata nahi hai ki kya hoga agar wo nahi! Woh sab sab worth hai unko villagers ko save karne ke liye!
voh prem ka love interest tho pasand hein, jo ki potts tho handy hein, jo database ko hacking ka illegal activity bhi kartha aur voh stead mein ban jaatha
Agreed. yah bhee justifie kiya gaya hai. main Tony ko maarne k liye surprise tha ki Stane ne Ten Rings ko lekar. Wo Tony ka mentor aur friend tha!
voh horrible way tha unexpected turn ko reveal karne ke liye
So sach! Thankfully Ten Rings Stane pe aagayi! Mujhe film me SHIELD dekhne me maz aaya!
Mujhe lagta tha jab tak wo arc reactor ko chunta hai jab tak wo Stark's chest mein leta hai. Good baat tha ki Tony ke pass original tha backup ke liye.
Mujhe pta hai, right? Thankfully Stark original ko replace karne ke liye able tha! Stane and State ka fight epic tha! Kya tumne unke battle enjoy ki?
Haan, ye action-packed tha. Mujhe lagta hai ki SHIELD us armor me man ko kyun handle nahi kar saka. I thought that wo rich playboy Stark ke jese is tarah se better deal karna chahiye. Yah acchi hai ki wo saari SHIELD ke suggestions ko defies karta hai.
Yeah unke suggestions se go against karne laga aur admit karna ki wo Iron Man tha wo huge surprise tha!
Hey, now wo jaanate hain. Ab woh charity Iron man ki charity ko donno kar sakte ho. Woh isko fund karane ke liye help karega aur great tax deduction hoga.
thrilling entertainment tho badi hi, 20 min tho badi gayi hi
Bahut sahi! Mujhe laga Jon Favreau ne is film ko ache directing ka kaam kiya!
Well main tumse 2008 superhero movie Iron Man discuss karna enjoy ki! Have a great day!
wo kar diya. Goodby, aur tumse baat karke accha laga.
hi
hello, kaise ho?
Main thik hoon. Aap kaise hain?
kya hum aaj kal movie discuss kar rahe hai? maine movie ka title nahin mila.
The Notebook
Kya tumne dekha hai?
ye tear jerker hai
aur main bhi achchha hu :)
:)
Maine iske baare mein kafi suna hai pop culture ke baare mein, but maine use kabhi nahi dekha hai
yeh ek romantic natak hai.
aap?
Han, kafi saal ho gaya hai maine dekhi hai.
yeh about a couple who fall in love in the 1940's.
Unki story is present day par ek elderly man telling the story to a fellow resident in the nursing home.
Tumhe iske baare me kya lagta hai?
yeh tho ache movie hein
ye book par based hai
The book was written by Nicholas Sparks. Maine ye kabhi read nahi kiya.
yah acchi sunai padti hai par mei romantic dramas ka bada fan nahi hui
Kya tum?
nahi necessarily, par yeh achi movie hein
muje toh movies pasand nahi hein, voh tho muje itna nahi cry karte
muje realize hi nahi huva ki ye book par based hai
kya aap us Nicholas Sparks' books ka fan ho?
I'd imagine book and movie me bahut differences hote honge
Maine uski koi bhi books nahi padhi.
kya tum movie dekhne se kafi cry karte ho?
Han, maine kiya. lol I'm a cry baby sometimes
kya is movie ne tumhe cry karte kyunki wo sad or touching tha
dono, dono stories dono hein, aur voh dono hein
kya aapko notebook ya romantic comedies ka romantic drama pasand hein?
Mujhe to romantic comedies lagta hai. Mujhe laugh karne lag rahi hai.
Aapka kya khyal hai?
Ye movie to bilkul ek classic hai
mein maantha hoon, is movie mein strongly presence hoga
wo scene jisme Buzz Lightyear ko pata chalta hai k vah ek toy hai jo mera favorite hai
kya aapako nimation movies pasand hain?
is movie ko dekhane ke liye itna lamba ho gaya lekin kuch familiar sound karta hai
Tim Allen aur Tom Hanks ka voice bahut familiar hai
aur actors ka general
mein typically animated movies nahi dekhta lekin kuchh is movie ko dekhta
kya aap rating se agree karte hain?
Rotten Tomatoes ne 100 rated ki hai, achievebe ke liye hard score hai
Accha me se kam matlab
kuch skeptical lakin ache hai toy story ke liye
jarur koi bhi 100% nahin mila
I know but somehow they did. Wo ek incredible aur wonderfully banaya animated movie thi.
cast ne definitely movie banaya
I agree. Slinky the dog to woody to buzz me sabhi character wonderfully cast the.
Last movie kya hai jo tumne similar to this movie dekhi?
Yaha pure movie hai jisko bhi ages bhi hai. aur ek similar movie? Maybe Small Soliders
But kya tumhe lagta hai ye movie pure thi?
Unhone lagta hai ki movie ki purity watch ka part hai.
Nice. Mujhe kahunga, Mujhe Small siders behtar lagi.
kya tumhe lagta hai ki vaastav mein ye sabhee ages ke liye ?
Toy Story?
haan
Woh scene jaha Buzz sochta hai ki wo ek actual space ranger hai
aur jab aury usey milta hai
ye may be argued hota hai...All animated movies partly children and adults ke liye hain
muje lagtha hein ki, hamare bachhe ke liye, us ke sath ek parent hota he theater mein
haan lekin yeh tho adults ke liye thoda prankishness tha
toy story ka thoda unusual look hein
right
tumhara kya matlab hai?
ye freedom of imagination and the camera ki motions ko use karta hai. Jaise jab cameras pull nback aur tiny little figure ho chuke hai
wo ek massive ladki hai jo seconds pehle
yeh tho realization ka hein
Pixar ne animation business ko revolutionized kiya
haan, is movie tho muje bhi agree nahi huva?
toy story tho movie hein, jo muje interested hein
haan
bo pespet, Mr potato head, rex, hamm, slinky dog ka use kiya hein
All familiar characters
Hey, aap ne chat ko goodbye se chhod diya
konsa movie jo tumne read kiya tha
Movie jo mujhe assign ki gayi hai Mean Girls.
Ye Lindsay Lohan aur Rachel Mcadams ko star karti hai
Oh, kya ye lagta hai ki ye movie tum interested ho?
mujhe Racjael McAdams bahut pasand hai.
* McAdams
JI ** RACHAEL
haan yar.. yeh high school girls aur cliques ke baare mein hein, tho realistic hein
Critics ne use "comic gold" kaha hai.
mujhe lagata hai ki aap ise ek chick flick banaana kar sakate hain, haha.
Well, mujhe lagta hai ki yah tab tak kaafi funny hoga.
Haha, haan tum bhi! But isme Tina Fey bhi hai aur har sabko pasand hai.
mai soch raha tha kya wo ek comdy tha
Haan, wo SNL mein bahut funny hai
Kya ye ek series me nahi hai? I thought there was a Mean Girls II too
haan, yeh comedy hein. yeh ek ladke ke baare mein hein jo unke parents ke saath wapas jaata tha aur voh "popular" crowd mein mixed up ho jaata
Well, lagta hai ye funny hoga lekin mujhe high school me particularly popular crowd me bhi nahi aati.
Ye text line breaks messed up hote hain
MUJE BHI NAHI! YEH THO FUN HEIN KUCHS JO ""PRESENT" KIDS KO PASAND HEIN
Wo hai! Wo annoying hai lol
As well it should. Wo sab all think they're too cool.
movie mein popular clique ka "burn book" tha jahaan voh har school ke bare mein baat kar rahe the.
I hope kuch unhen jarur dekh chuke aur realize karega ki ve kaise annoying hain.
ha haan! is kids ke liye tho badiya lesson hein
Girls certainly mean karne ke liye सक्छन्
Girls tho worst hi hey, especially ye itna making up rumors hein
sach! mein maantha hoon.
MAIN KABHI DUBARA MUJHE EIMID KIYA HOON, JO BAHUT FUNNY HEIN.. MAYBE YEH HEIN
Movie mein ek aisi aadmi hai, jise sabase popular ladki dates hai. Woh ek aisa voice of reason jaisi hai aur wo sab shun kar lete hai
main just poochha tha ki agar main thread main logon koi hai.
Well, wo necessarily realistic nahi hai, but accha hai.
isme hi. main one jo just mention kiya tha, Aaron. aur phir isme main guy character nam hai jo gay hai. There is also a weird mathlete team that has guys on it lol
kahi poori plot line lagta hai, lekin mujhe lagta hai ye funny hai.
kya end me girls mean nahi hote?
Well, wo end mein learn karne ka leson ko break up kar sakte hai. Unme se ek sports team join kar deta hai, ek ko culture se connect karte hai aur ek dusre sab ek ek normal every day logon hoti hai.
Hello! Kya tumne The Notebook dekhi hai?
main nahi dekha. kya tumne?
Kya tum ise recommend karoge?
Han, maine dekhi hai. Ye ek great movie thi aur main kisi aur ke sath highly recommend karta hoon jisse romantic movies dekhna pasand karti hai. Kya tum actors ke sath familiar ho? Ryan Gosling, Rachel McAdams, Joan Allen, ya James Marsden?
yah film ke liye sahi genre nahin hai - to be honest, mein book ko read kiya aur jaise stories ki tarah se muje crying nahi aatha. muje drsg mein Rachel McAdams ko enjoy kiya
maine ye book nahi dekhi. Mujhe ye pata hai ki wo Nicholas Sparks ki vyakti hai, jise meri favorite author hai. Although aapko ye stories pasand nahi aayega, to main abhi bhi suggest karunga. Ye sahi me ek great film hai. Mujhe ye bhi bahut accha lagta hai ki wo kisi aur ne re-telling ki story ko kisi nursing home resident ke liye. Ye really mera interest spark ki hai.
ek frame story, to to speak. It gives a good perspective to the plot.
hi
?
hello
isse chal raha hai
Going good. Im not quite sure what I should do lol
mujhe lagata hai ki tumhe philm ke baare mein docpadha hai aur mujhe batao about movie ke baare mein
Movie hai Toy Story
everybody has seen that
ye kis baare mein hai?
Mujhe yakeen hai ki is movie mein ek boy namit Andy hai jo ki kuch toys hai jo ek dusre ke saath interact karte hain jab Andy abhi tak nahi tha
Tumhe Woody as the cowboy hai
kya ye live action hai or animated hai?
Buzz Lightyear ek space ranger hai aur wo ek animation hai
voices kon he?
ye John Lasseter dwara directed tha
Tom Hanks woody ki voice thi
Tim Buzz ke voice mein Tim Allen hai
acha.. john lasseter tho harassment ka accused kiya hein is media mein
oh lordy
kya yah ek Disney movie hai?
Movie 1995 me aaya tha.
haan yah hai
kya wo scary hai?
Ye movie kid ki hai ya adult ki enjoy karega.
abhi bhi scary nahi hai. Ye kids movie hai jo ab bhi dekhi hai
Kids aur adults ko ye enjoy karega
kya aapane ise theaters mein originally dekha?
muje yaad nahi aatha ki mein kuch honestly hein
kya koee sequels hai?
haan unke toy story 2 aur 3 hain
kya aap enjoy kiya?
yah rated kya hai?
Mujhe bahut achha laga aur rotten tomatoes par 9/10 rated tha
hello
namaste! aap kaise hain?
Kya tum abhi bhi wahin ho?
kya aapne Zootopia dekhi hai?
Hello???
hei
hello
kya tumhe romance movies pasand hai?
mujhe romance movies pasand hain aur maine is movie ko quite jyada enjoy kiya. aap kaise hain?
mein kuch nahi dekha lekin uska rating thoda kam hain
5.7/10
oh well, mujhe wo pasand aayi jab ek tat comedy mukhte hai
ye kaaphee low hai par mujhe lagta hai ki main critics ke alochak se jyada enjoy karata hoon.
AAP SEHMAT HOTA, SAKTHA AUR KAISA KARUNGA,,HAAHA
director nick cassavetes ,mujhe uske baare mein nahi patha
kya aap ko is movie ka directed patha hein?
muje uska baare mein kuch patha nahi. muje lagtha hi nahi ki maine uski naam pahale suna hai
hahaha shayad ye kyu d ratings low hai
to ye movie ek young couple ke baare mein hai jo ғасырдың baath the
haan, yeh thoda lol hoga. mainne kabhi nahi realized ki yeh book par based hoga. mujhe isse bhi read karna chahiye, kyonki books hamesha better hoti hai.
Han, wo couple South Carolina me love karne me aata hai
Kya tumhe ryan gosling ek actor pasand hai. Wo kafi handsome man hai
Are you still here?
mujhe lagata hai ki yah ek philm purana hai ..
tumhe koi special thing hai jo tumhe reading karne me hooked ho?
*tip
To movie mein..mother ne beta ko advice kiya ki beta apne sweet heart k sath break up karo..and he does..lol
hi kya tum wahan ho?
haan. is conversation thoda strange hein. yeh tho badly lagged hein
The mother lagta hai ki wo mere liye thoda pushy hai.
movie ke bare mein kuch bol nahi sakthe
haan mein yanha hoon
muje lagtha hein ki yeh mera connection hein
really bad
lekin anyways..the chat will end soon
lets just hand on ek while k liye
lakin voh main character Ryan Gosling ka popular name hein
let me google karlo aur dekhlo
voh usne ek aur saal ke liye wrote kiya... mein ek saal ke liye ek letter likh nahi kar sakti
muje toh expert nahi hein, lekin voh apne ghar ko restore karna letha aur muje iska jarurat nahi hein
mein kahunga yeh worth watching nahi hein
wow sach mein?..kaafi din ek saal ke liye..a crazy hein
guess ne likha ki main 14th ka love letter likhaya tha...mujhe aisa laga ki old fashion se mere dil ko door raha tha aur usko bahut pasand aaya tha..aisa mai imagine kar sakta huva ki kisi ek saal ke roop mein har kaam kiya
Mujhe sahi pata hai
oh well, kabhi kabhi ye what is destined to be ..no matter usne kya bolta agar ye bound to fail ho jata hai. agar story real hai..lets just say he tried but ye kaise fate chahta tha usse
ache job whole letter par.. aisa lagata hai ki is tarah ke tarah kuchh 5 minut lagga agar parents apne business ko mind karte aur noah ne feelings ke baare mein bol raha tha
ye next part great he.Allie showsup karta he aur bolata he ki nice house he, let's sleep together
lon aur allie relationship ka resolution odd lagta hai. Isne noah ke saath sleep kiya lekin she still indecisive about who to be with
yah 10 minut ho gaya jab mainne tumse message mila. aap abhee bhee abhi tak hi?
Mujhe nahi lagta hum isse finish karne tak respond kare.
well I guess I lost you....the movie wasn't that bad lol
tho lonely kafi
Main movie ki ending par itna care nahi karta kyunki it makes the woman weak and like she has to have a man
hello, kya tumne The Inception movie kabhi dekhi hai?
muje bhi aise hi nahi patha! mein iske bare me batao!
Ye ek log ke baare me hai jo dreams mein other logo se aa rahe hai in order to unke memories se apna information lene ke liye.
oh wow, ye to interesting sunai padta hai. Kisne star karti hai is mein?
Leonardo DiCaprio, Joseph Gordon-Levitt, Ellen Page aur Tom Hardy
kya tum us movie mein exciting scene ka description sakte ho?
ending jab audience ko sure nahi tha ki main character dreaming ya awake hai.
is character ko kaise determine kar sakta hein ki voh dreaming ya awake hoga?
voh top kar rahe the, agar voh down ho jaata to voh awake ho jaata. agar voh spinning kar rahi thi tho voh dreaming tha
Movie kitni lambi hai?
kuch samay do hour aur thirty minutes
mujhe aur ek exciting scene discribe karenge, please
jab main character ne uska female companion ko first dikhaya, to wo sab sab ek dream he, aur world jis me wo mil jaye wo create ho gayi
Wo react karta hai?
Wo scared hai, aur wo dream ko calm down karne k liye end kar rahe hain
kya wo eventually iske sath se okay ban jaye?
haan, voh eventually problem ke saath dream mein jaata
Movie ka director kaun hai?
Christopher Nolan director hai
ye kis year me produced he?
yeh 2009 me produced huva tha.
kya aap mujhe movie ke baare me interesting fact ka bata sakate hain? ya movie me koi interesting object jo jyada ob vious tha?
ending tho sabse acha part hei yar.. aapko nahi patha ki main character ya dreaming ya awake hei.. yeh matlab top spinning nahi hota ya nahi
kya aapko patha hein ki is opening week mei kitna paisa kamaya hoga?
muje honest hone ke liye nahi patha
Kya movie ant abruptly jaata hai lekin phir credits me start hona chahiye?
Nahi mei janata hun.
kya aur kuch is movie ke bare mein hein, jo muje decide karne ke liye nahi kar sakthe hein kya ki dekhne ke?
mujhe lagata hai ki yah vaastav mein ek achchhee philm hai, aur yah ek baar baar dekhne ke liye bilkul dekhna chahiye
hi
Hello!
kyon aap chhod diya?
Kya tum ek movie ke baare me read karte ho?
Hello, kaise ho?
I'm great! aur tum?
kuch bura nahin. Happy Valentines' Day!
to, kya tumne ye movie ab tak dekhi hai?
aapko bhi
maine ye movie dekhi
kya tumne dekhi hai?
mai abhi tak nahin paaya, par yah summary meree ladkiyoon ke saath, aisa lagata hai jo mera ladkiyoon kee tarah dimaki hai
Main believe karta hu ki ve ise pasand aayegi.
so, aap kya kehte hain? kya yeh funny tha? aur koi adult humor tho uska parents ke liye? :)
Humor tho ageless hein, aur social message toh badi acchi hein, bahut current.
Yes, I agree. Usne past stereotypes ko dekhne message bahut relevant hai. Hum ek geografía neighborhood me hai aur mera kids ek mix of kids dono different ethnicities se school jaate hai.
Achcha interesting key scene hai Fox ko bullied hone ke jab wo younger tha for being a fox.
Definitely ye ethnic minorities ke baare me kuch type ki treatment ho sakti hai
haan, mein maantha hoon. yah bhee aisa lagata hai ki sayad valedictorian ke roop mein, female rabbit male-dominated workforce mein struggle karta hai. ek hataga aur vah pahale ho jaati hai
voh tho animated movies tho itna bhi thought out hein
haha, me agree karta hu
kisee bhi live action films for adults ke liye ab bhi mind numbing projects the solely entertainment ke liye
yahan, aajkal bachchon ne is tarah ka shayad ye strategy is film mein hi carry karenge.
I also noticed ki Zootopia ek peaceful jagah hoti hai jahan sab can get along. But phir kuch reason ke liye animals "savage" hoti hai.
Tum kya mean karti ho ek savage ko reverting karne ke? Kya wo ek animal ke dwara influenced the jiske liye ye peaceufl nahi tha?
I hope that our children carry forward the social message.
Tumhe kya lagta hai ki movie ne ek viewpoint promote kia ki tumne agree nahi karte, aur wo film ke children ke liye hidden jaati hai kya? Kya tumhe abhi bhi lagta hai ki movies is story ke within me se hi ingrained hai?
to humne padha ki Zootopia, carnivore aur herbivore sab peace me rahta hai. pehli scene mein ek couple of animals ko savage hone ko lekar. phir humne isse learn kiya ki these savage animals ko Asylum mein leye hai.
Interesting, maybe ye mental health treatment ke liye symbolic hai
Mujhe lagta hai really ache movies ne hamare pre-conceived notions ko question karte hain aur kabhi bhi alag perspective provide karti hain.
ye almost kahna chala ki natural impulses denying ye "normal" thing hai.
haan, mein isse agree karunga.. aur apne kids ko bhi isse explain karne ka important hein
mein maantha hoon, hamen philmen discuss kartha, jo hamen kids watch kartha aur unka opinions poochon, jo ki ve dekha
mera document blank hai abhi.
haan, mein bhi maantha hoon.. easier said hein is tarah apne busy lives ke saath aur message hamare taraf se interpret karega haha
Mere document page 2 mein hai, lekin mujhe lagta hai mujhe movie ki jist milti hai aur isali watch list mei definitely rakho.
mein tho grandma hoon. jab mere children grow up tho mujhe bahut little time tha. ab mein tho special visits dethe tho mera mom se better hi kiya
hello
hello
HELLO, BLIND SIDE EK DIFFERENT MOVIE HEIN
yeh ok tha, thoda sappy mere taste ke liye, though
Cinemascore A+ tha par Rotten Tomatoes or Metacritic bhi accha nahi tha
main rotten tomatoes ko trust karta hoon, jaise main IMDB ko trust karta hun.
Agreed. The movie is a good one for children to see, it will give them hope I think.
Yah mere liye sense hai, isme fairy tale ki tarah lag raha hai
muje sandra bullock pasand hein, voh movie toh apni reason hein, voh ache role mein adopting the boy
Wo film mein bahut achha kaam kiya
Agreed. mujhe lagta hai it is neat that the boy got signed to the NFL.
Well, first, uske college ki full ride mila, then NFL
True. Unhone foster care mein bhi family se milna itna tough tha, unke mother ko bhi addicted banna
sach, yah nishchit roop se use hi kuch hope nahi diya
mein tho unhe bhi run kar raha hoon,
shayad
STOCK SE Sandra Bullock ki Aadook me se adopt ho jaata wo use crime or jail se bacha kar sakta hai.
ye totally sense karta he, uske prospects were pretty much nil up until that point
aapko sport dramas pasand hein?
To kuch extent, sure. Kya tumhe?
Nahi really, par ye mere se zyada behtar hai
kaise hai?
Ye kaafi smart tha, usne unhonne quarterback ko protect karne ke bare me kya bolta tha,jo ki wo uski test scores use kia use karne ke liye ek pretty novel idea hai parent ke liye.
She played to the boy's strengths quite well
Main glad hoon ki uski mom uska thugs ke against karna padta hai
The "protective instincts" me to reckon kiya
bilkul
aur voh same school me ja raha tha uska adoptive parents ki tarah
mujhe pata hai ki usne unhe bahut proud rakhaye. Usne unke help se bahut badhiya kiya.
Good yar, uske baare me koi movie banaya. lol
sach. aur NFL ke contract se bi hurt nahi hoti
yah aapake saath achchha chaiting hai, mujhe aasha aapake din achchha ho.
kya tumhe movie pasand aayi?
haan, bahut enjoyable tha
aapka favorite actor kon hein is mein?
Steve Carell
muje bhi pasand hein
Mujhe sabhi voice actors ko pasand hai
haan voh bahut badiya thi. kya aap ko lagtha hein ki voh funny hein?
yah bahut funny tha.
voh minions tho cute hein
kya aap jaanate hain ki isko kon saal aaya?
Wo 2010 mein aaya tha
Made in America?
iske bare me kya?
Kya ye America me bani thi?
Victor Perkins kisne khela?
Jason Segal
Dr. Nefario kaun play karta hai?
Russell Brand
Steve Carell ka character name kya tha?
Gru
Kya Gru ek villian tha?
haan voh tha
kya usne is movie mein kuchh yaad kiya?
Han, wo shrink ray ko steal kar leta hai
kya voh moon ko bhi churana hein?
haan, usne kiya
Kya ye movie dono kids aur adults ke liye he?
Yes, ye family friendly hai
kya wo CGI hai?
haan
namaste
tum kaise ho
Hi, main accha hun, I hope you are too.
kya tumhe superhero movies pasand hai?
Haan Thank you
haa kuch extent mein
aapka kya khayal hai
I love them. Kya tumne Wonder Woman ke baare me suna hai?
haan
Princess Diana ke bare me?
kya aap ko pata tha ki isey Rotten Tomatoes par 92% hai?
Haan, woh hi hai!
vaastav mein? yah jaanane ke lie dilachasp hai
isme Patty Jenkins ne direct kiya tha, jise Richard Donner aur Christopher Nolan movies se inspired tha.
Mujhe lagta hai movie ek thrilar hai
haan
Movie is not a thriller, wo ek Superhero Drama hai World War 1 ke baad
ACHA
Diana apane ghar se marta hai saari wars ko end karne ke liye
ye pilot ka naam kya hai jo uske paas crash ho jaata hai aur uske paas rescue kiya gaya
haan, usne kar diya. usne usse bhaayega kyon ki usse god Ares ko band karne ka kharab karna chaahata hai
The pilot Steve Trevor hai aur wo Chris Pine ne play kiya hai
thik hai. tumhe reviews ke bare me kya lagta hai
Mujhe lagta hai reviews accurate hain. Un me se se ek mention karta hai ki action thrilling aur Diana ka character compelling hai, which me sahamat hoon
yah sach hai
Yup. Metacritic score aur Cinemascore (76/100 aur A, respectively) back up the claims positive praise
kafi interesting hai
Movie ka climax bhi bahut thrilling hai
right
German army ka general ka naam kya hai
voh ache role play kiya hein
Wo General Erich Ludendorff play karta hai Danny Huston ne play kiya
okay
Ye tumse baat karke accha tha. have a great day! bye
hi
Hello! Hope you are doing well this morning!
Inception ke saath baat karte hai
Yep doing good, kya tumne Inception dekhi hai
Alright! mujhe vaastav mein philmen pasand hai jise Christopher Nolan ne direct kiya hai, aap kaise hain?
haan, mein bhi un sabhi ko dekha, lekin inception tho uska best work hein
mein maantha hoon, is movie tho muje is baare mein soch rahe the.. pehli baar muje itna sure nahi tha, lekin is baar mein kaafi logon rave kare tho mera curiosity grow aur grow kiya
Tumhe dream sequence k baare me kya lagta hai?
mein 5 baar dekha hoon, aur uska best part tho yeh movie hein..
haan! mein maantha hoon. sabhi bhi kisi jo sci-fi ko pasand nahi aatha , us movie ko enjoy karke. dicaprio ne hamesha acting ka ek splendid job kiya
Leo good tha, but mujhe Tom Hardy ka part zyada pasand aaya. Usey A-game mila.
haan, voh really sharp tongue hein, jo words se kuch aise hi nahi hota
Yah IMDB mein well rated hai, mujhe nahi pata ki isse usne oscars mein jeet nahi jeet
Haan, mujhe bhi ye nahi mili. Just movie ka idea great tha. Mujhe imagine nahi hota ki kaise horrible it would be to be trapped in limbo.
movie ka best scene wo tha jahan woh Are Adne ko dreams banne ka teach karta hai
haan, badiya scene hein.. Ellen pidades ka character tho badiya job kiya us movie mein.. us explanations se jyada easier understand hoga
Kya tum generally inception movies dekhte ho jiska rating ache hai?
haan, muje dusra movies ko chit rhi hai, jo ki petty high ratings hain
muje mal ka part pasand nahi hein, turn off hein
eah, mujhe pasand nahi aaya jab mel ne ye dream aur reality ke difference ko nahi bata paya
Wo badhiya actor tha. Mujhe lagta hai ki wo ek mote tha us refrigerator mein .
To be fair to her, it was Cobbs ka mistake to misguide Mal by her Totem. Shayad wo ek good actor hai but wo uski part ko justify nahi karta.
yah sach hai. vah uss situation ko better kar sakata tha. kya aapko ariadn ka kaam achchha tha?
She did good, but again ye Male-dominated Movie thi, wo sabhi punch lines, the fights,
haan, aajkal is movie ka sabse jyada hein.. women toh damsels hein distress.. kya aapako lagata hai ki spinning top end mein tipped over hoga?
shayad, mujhe ant pasand aaya, usne is movie ko bahut discuss kiya aur aajkal log acchi baat kar rahe the
mere vichar se main soctha hoon
mein bhi abhi sochtha hoon ki voh us mal ke death mein terms mein mila ya nahi
haan, tho yeh sequel ke possibility hi nahi hein
Ye to great hoga! Mujhe excited lagega agar dusre movie bolte hogi. I mean idea ka ending idea aur fact se it got 86% in Rotten Tomatoes shows ki it has potential for another good movie.
hi
hi kya yiou ne movie dekha?
kis movie?
The shape of water?
nahi mughe nahi hai
I have, mera best choice nahi tha,but it was different
yah kis baare mein hai?
isake paas good parts the
then voh singing tho dumb hein
kya ye musical hai?
kuch musical sound kartha, jo muje pasand nahi hein
yea me neither
Nahi ek semi alien drama movie,lol me best description karunga
vaah tho bahut ajeeb lagata hai ki isme kaun sa main aadhaar hai? ya sa koi vaastav mein famous hai?
naw, michael shannon sab reconise karte hain
mhmm, ab bhi mein kuchh recognize nahi kar sakti
muje patha hein ki yeh odd flick hein
but ham iske bare mai chat karne wale hai
kis saal se?
Haan, Michael S was in the movie "BUG"
omg hahah wow ye ek throw back he
Sha shape of water,just ye week start hui
lol bilkul throw back karta hu
kya koi key scene hai Elsa, actress apne bath tub mein alien ko chhod deta hai
wow sunne pe weird laga
kya strange combo alien musical hai
in other news, mein toh KY mein stuck hoon,lol aapke state kya hein?
MN
koi snow?
we did past 24 hours,but now melted,bummer cause I love snow
not until this weekend apparently, mein south mai hu aur ve 4-8 inches kaha ussaturday
Just to hame pain hota hai,umm ki director " Del Toro" strange movies banata hai
Hello there
Hi there!
is movie mein paatron ka naam bahut funny hai. "judy hopps"
Mujhe pata hai! Ye definitely kaafi clever lagta hai ki unhone animals ke baare mein ek movie mein ka naam pun used kiya.
haan aur is director Byron Howard ne fox ko ek cunning, deceiving animal bana diya
oh yes! Just jaisa wo stories aur novel me represented karta hai!
Tum first critical response ke baare me kya sochte ho? lagta hai it's strangely worded. Is movie sumptuous hogi?
I' d
Sorry ye kya tha?
Main kahunga ki reviewers thoughtful the aur movie tho definitely "sumptuous" ho sakta tha. Yeh animated ke after all, isliye wo bahut jyada detail put kar sakta tha aur usme jyada wiggle room tha usne kaise change kiya.
Haan I guess you are right. I wonder how much wiggle room they actually ended up making for themselves
Definitely! me interested tha us scene me jahan Zootopia me happenings k baare me learn karne me start karte. Zootopia surely fascinating tha, mujhe pata lagega ki animals ravenous hone se kyon start karte.
ye bahut clever hai ki unhone animals ko "savage" kar diye jaise ki agar unhen had rabies.
haan yar, sabhi is thought us character development ko is movie ko dekhna chahte hein
Main originally sochta hu ki ye movie just children ke liye he.
I think ye great he ki kaafi filmmakers log all audiences ke liye account karte he. Someone has to get those kids to the movie, right?
The rise action as Judy figure out karne ki koshish kar rahi hai town is great, they really put a twist in there. Mujhe ye believing karna tha ki "Night howlers" the whole time, jab it wasn't!
Haha, yes tum definitely thik ho!
tum kya sochate ho movie ke blackmailing ki use?
muje lagtha hein ki, kahi saari concept aur issue is individual ke life mein aa jaayega, aur although ye lighthearted banane ke liye bhi banaya hein, jo kids ko is badi tareek hein jo dusre logon ko hein.
Mujhe lagta hai humeko aise topics se nishchit nahi karna chahiye aur director ne is director ko bahut accha laga
Haan, badhiya point hai waha. Rotten Tomatoes and IMDB ko agree karte hai director ke saath
Ye scenes ko follow karne ke liye bahut hard hai kyonki characters hume nai hai, kya aap sahamat hain? Although wo kaafi fascinating hai
mein maantha hoon.. is director ne is character ko sa values aur allegiances ko question kartha aur is end ke liye
Tumhe kya lagta hai lamb being the 'bad' character the whole time?
I think it's pretty funny that scene number 3 me wo blueberries for ammunition use kar rahe hai gun me!
Oh haan! Not only did they make it friendly and appropriate for the children, is movie me se ache effect deta hai serum se replacement ke liye aur bloody spatter ke tarah.
hah, lamb tho bad character hein tho surprise nahi huva.. muje tho sabhi kids se limited exposure nahi kar raha hi..
for sure
aap se bat karne mein bahut achha laga
cheers
aapaka se bat karne mein bahut achha laga
Hello
Hi, kya tum wonder woman movie k baare me discuss karenge?
Han, main chahata hun.
Maine paaya ki isey bahut ache reviews milee.
Oh it did? It must be pretty good, then.
haan.. mein jyada female superhero movies ke liye ready huva
Me bhi. I think bahut accha hoga agar unme bahut adhik hogi.
Since ye supposedly Amazon me li gayi hai, I wonder if there are good scenery shots as well?
I bet there are. It is probably beautiful.
Mujhe bhi yaad aaya ki yah war ke baare mein kafi violent movie hai.
REALLY? I wonder how graphic those scenes are.
MEIN BHI SOCH RAHA HOON
violence probably is film ki intensity ko adds karta hai
Main sure hoon ki tum right ho. Ye type movie cheesy ho sakti hai par ye wali bahut high marks milata hai, main isaka upayog hoon.
Haan, mujhe definitely movie dekhne se pehle reviews dekhne me dekhna pasand aayegi to main glad hun ki is film ko ache saath mile.
MEIN BHI PAISI CHARACTERS HEIN, JO PARIS MEIN HEIN. MUJHE VOH DEKHNE KO PASAND HEIN,
Oh wow. Maine kabhi bhi nahi dekhi. Dekhne me achcha hoga. Maine sunna hoon ye lovely hai.
As well as scenery, mujhe bhi special effects achhi lagti hai. maine kuch cheejon paya hai jisme is movie me kis type ki hai.
I see. Mere opinion se kuch new movies me pta he ki CGI thoda over done he. I hope it isn't too cheesy in Wonder Woman me. Kya tumhe pata he ki koi reviews me specifically kya review ki hai.
nahin, mein us specific topic mein kuch nahi read kiya. muje nahi patha hein, is tarah kaafi high marks mila agar CGI acche nahi kiya tha. lagta hai koi ne usey mention kiya
Yeh sahi hai. I imagine a big film like this isme itne enough work gir raha hai use achhe karne ke liye
aap jaanate hain ki mujhe Wonder Woman being Mythology kyu patha nahi laga lekin maine suna hai, she apparently Zeus ke samay me paati thi aur isalie use special powers hai.
Wow, mujhe bhi pata nahi tha.maine soch raha tha ki kisi ne something completely banaya hoga.
Well, I still sochta hu k wo shayad banaya hai but phir mujhe lagta hai ki Mythology bhi hai aur mujhe realize nahi hu ki sabhi people ne nahi kiya. Main realize nahi hu k voh warrior banaya tha but jab wo "war time" tha aur wo battle me "trained" tha, I guess wo real bad a** hoga.
Mujhe lagta hai tum iske baare mein sahi ho. Wo ek amazingly strong female character lagti hai.
Well kaha. Main aamtaur par , DC comic characters ki movies main aamtaur par nahin dekhta kyonki maine past me unhe pasand nahi aayi, but isse mene read ki, mujhe isse dekhna pasand aa rahi thi.
mein maantha hoon. muje DC ko itna pasand nahi hein lekin muje lagtha hein ki voh exception hein
mainne yaad kiya ki philm mein kuch aacha drshy hain. ek baare mein se pahli baare mein zeus ka apanee raajachan ko kaise banaya aur hamare vaastavik ka saamana chaahate hain.
Wow ye crazy he!wo unhe introduce karne ka kafi interesting he.
Yes, wo hai. I have enjoyed chatting with you. Thank you is movie se muje discuss karne ke liye. I think I will go out and see it.
dhanyavad, mere paas
Hey, mene abhi Wall Street mein Wolf ko dekha
Leonardo DiCaprio isme hai jo ek great actor hai!
hi
Margot Robbie bhi isme hai jise mujhe lagta hai ki wo up incoming actress hai, is part ne uske career ko really help kiya I think
muje leonardo ko pasand hein lekin muje lagtha hein ki jonah hill ka role tho boring hein
ye ek dark comedy movie hai jise usually mera favorite nahi hai par unhone bahut accha kaam kiya
kya ye tumhe boring laga?
becuase voh business man hein? kyon ki muje lagtha hein ki voh normal casting mein hein..
wo har movie me same character play karta hai, mujhe wonder hai ki kya wo real life me wall street me act karte hai jaisa Leornado ne kaisa
voh tho same type ka character play kar raha hein, mein maantha hoon
jonah hill mukhy kirdar hi main character hi nahi hai, voh hamesha kisi aur baggage hi hoga.
But wo badhiya actor hai
wo kafi amount coke omg consume kar dete hain
haan voh really karte hain. unhone bahut boring business world ke jaise ek bahut chaotic aur dramatic life banaya
aur unhone bahut paisa kamaya but agar wall street ka itna thereal life to part nahi ho
Yah key scene tha jab Jordan (DiCaprio) ne just got his job on Wall Street for Rothschild. Wo kaafi drugs paya is job se start mein.
mein leonardo ko is movie ko dekha hein, aur muje us drugs ke baare mein kuch nahi patha
LAGTHA HOON, USNE PENNY STOCKS KE LEAN LONG ISLAND MEIN WORK KARTHE LEKIN VOH KAAFI MONEY MEIN KABHI MEINAGE KARTHE JO I GUESS KIYE HOGA, LEKIN LAGTHA HOON, KUCH LEO THO GREAT MOVIES BATHA HOGA, LEKIN HEIN, MEIN BHI MEIN SABSE MEIN HOON.
Wo businessman culture hona chahiye
or least wallstreet
HELLO
hello, is movie ka naam The Blindside hai aur rotten tomatoes par 69% miley aur jab mainne dekha tha main dubara dekhunga. is movie ka drama ek offensive lineman, Michael Oher ke baare mein hai aur Baltimore me drafted ho jata hai aur usko ek life time kafi chance tha aur uski book par based hai. aap ko dekhna chahiye!
Hi, tum Big Mike ke baare me kya sochte ho?
acha. muje sandra bullock ka role bahut pasand hein
hi
kya tumhe superhero movies pasand hai?
haan muje pasand hein
kahi interesting features hai
hi
hey
tumne toy story kabhi dekhi hai
Hmmm!
muje bhi aisa nahi lagtha
oh ye ek acchi movie hai aapako ise dekhana chaahie
iske baare me kya?
yeh ek aisi movie hai jise toy ab jinda hai
ye kab release hui thi?
1995 mein
toy ki alive hone chahiye? sci-fi movie hein
acha yeh disney movie hein
kids ke liye
wow, kafi old hai mujhe must say
Haan, but disney bahut acchi movies banata hai
Main agree karta hu,kya he ise genre kya he
?
comedy/ animation
I see
kya aap interest you?
Han, of course, mujhe comedy lagta hai, lekin mera pasand karta hai ekshan k liye
I hear ya, mujhe action bhi achhi lagi
kya tum mujhe cast ka run down de sakte ho?
yeah, tumhe kuch bada stars mili hai is voices mein
yeh tom hanks aur tim allen ki tarah hein
aur is tarah se, movie ko different rating platforms ke baare mein kaise rated the?
it got really high ratings
Ok, Tom Hanks mujhe acchi\
rotten tomatoes par 100%
haan sabhi ko tom jaanata hai
acha talk hein, aapka kaam achcha hein
sorry, who directed it
hello ;)
Hi
muje sci-fi/ fantasy romance movies pasand hein,kya tum?
hello?
Mujhe achcha endings accha laga. Mujhe lagta hai isse nice way me dekhta hai, jaise tum kisi ke saath pyaar kar sakte ho aur kabhi tumhe iske heart kaise follow karoge, main mujhe male hoon. Tumhara gender kya hai, kya tumhe plot pasand hai
main bhi aadmi hoon. kya aap jaante hain ki hame samay ke baare mein hai? maine abhi bhi movie ka naam nahi bolta :)
We dono hi same set of documents hai
Ye tasks mein kah rahe hai,:)
Still, mujhe scene pasand hai jab wo meets the creature aur kaise interact karte hai
is task ke previous batches mein sirf ek person hi document dekhne ki,, mujhe lagta hai kuch alag hoga ;)
sure, mujhe ye bhooth pasand hai jab voh mentally handicapped tha aur kaise usne jaise world ko differently dekha
mujhe aisa lagata hai ki mujhe alag tarah se alag aur alag kar sakatee hai or aap ko kaise treat kare. is movie ne isse dekhna help kiya
Main manta hun. Plus main Guillermo del Toro ki work ka bada fan hu. I think ye one of his most powerful creations so far.
Mujhe accha laga ki wo amphibian ke sath bond form karta hai, which shayad kyunki wo mute hai aur usme special way hai communicating karne ke liye
haan - usme kuch special way hai things aur people aur emotions ko dekhne ka. Aur usko us creature ke eyes ko dekhna pasand aaya. Usko unhe pyar kar jaate hain ;)
Ye really shows karta he ki she took the chance to communicate with the amphibian and that is really cool that they formed a bond.
Sure. Kya tumne is movie me acting ko enjoy ki?
ye shows karta he ki wo curious hai aur logo ko bhi aisa lagta hai ki is film me curiosity ka show important tha. Mujhe lagta hai ye experienced actors hai aur mujhe aisa lagta hai ki unhone ise dekhne ke liye kuchh daal diya hai.
muje lagtha hein ki, yeh pure curiosity hein, jo us creature mein interested huva.. muje lagtha hein ki yeh "goodness" jo unhe dekha hein..
Mujhe bhi aisa lagega k new paragraph se,mujhe really pasand aaya ki aisa show hota hai ki kabhi log kisi se communicate karna karna chahiye ki kaise they are. Jaise paragraph mein, usne start kiya aur tab usne arm ko slashes kiya
Still, once they calm him down unhone dekha ki amphibian means good and heals the man
Us creature ke liye, ye world scary hai aur use itna bhi understand nahi karta.kya wo shuruaat mein violent tha.
Yeah, kabhi kabhi unhe jaanane wala ho gaya tha, huh?
Never met one so far :)
mujhe accha laga ki yah ek achchha ant hai. yah vaastav mein bahut cute hai ki kis tarah se achchha sangar hai
Mujhe ye acha laga ki kaise ye show ki tum ko help kar sakte ho
Well ending tho half acha tha...usne creature ko akele deya aur use akela gaya)
Giles ne Elisa ko "happily ever after" with the creature.
shaayad unhone kiya?
lol.. tho part do mein...:)
Kya tum generally acchi ratings dekhte ho movie me ?
Main jo bhi plot interest me- Main ratings pe nahi dekhta. Log jo us ratings dete hain kabhi nahi jante hain ki ve baat kar rahe hain?
Star Wars for example
rating great - movie garbage ( The Last Jedi )
haan, aap ke samay ke liye thanks, aap bahut cool hain!
nice m8 se baath karne mein
bb
Hello
hello
Movie ka kya naam hai
Maine just The Blind Side (by John Lee Hancock) dekhi. Ye to much better thi than I expected thi
ye kis baare mein hai
?
yeh Sandra Bullock se ek sports dama hai
There's an American football player jiska role NFL me shuru ho rahi hai even though he started in an impoverished area
a "rags to riches" of sorts
oh mujhe Sandra Bullock bahut pasand hai
Mujhe lagta hai wo badhiya actress hai
kya tumhe uska part The Blind Side par pasand aaya
haan. is movie mein uski performance really shine karta hai
muje bhi dusre actors ke baare mein kuch patha hein
aapko dusre actors pasand hein
muje unka naam yaad nahi hein lekin us main character ka naam tho big mike play kiya tha
voh apne character ko sell kar raha tha. uska character foster care mein grow kar raha tha
Oh dekha, aur uska role kya hai?
kya wo football khel raha hai?
haan, voh football ka role play kar raha tha NFL ke liye. pecially , baltimore ravens
yah dilachasp lagata hai!
ratings ke bare me kya?
CinemaScore ne movie ko A+ rating diya
kaafi aacha sunai padta hai
haan
aur critic responces?
haan yar, metacritic ne ise 53 diya aur rotten tomatoes ne ise 69% diye
so... take what you will
ACHA, MUJE BHI
tum movie ke bare me aur kuch bata sakte ho
is movie ke bare me aur sunna chahte ho?
haan yar
tho aur batao, mein kuch
Main character eventually Christian school me enroll ho jaata hai aur football me uski best student ho jata hai.
Oh dekh rahe hai, well movie interesting hai, mujhe lagta hai main ek shot deyega. Thanks
I'm glad tumhe pasand aayi
hey kaise raha hein
Hello, mein thik hoon
acha sun ke liye
Thank you
kya tumne kabhi bruce almighty dekhi hai?
haan
mujhe nahin pata uske bare me ki mai feel karege
Jim Carrey to really hit or miss kar sakte hai
Ye mere liye acha tha
Mainne socha ki ise kuchh hua
haan, isane mujhe couple of times baat kar diya hai
Mujhe evan almighty thoda aur accha laga
mujhe lagata hai ki yah bahut bhula hai, to be honest.
really? I guess ye just a little biased hai because ye had morgan freeman
muje jim carrey ko steve carrell pasand hein, tho mein biased hoon
muje office bahut pasand hein lekin mein guess kartha hoon ki muje uska patha hein
lol
Haan aur mujhe Ace Ventura bacha tha
mein tho kahi baar dekha hoon
Mujhe yaad hai ki I love it as a kid, loooong time me nahi dekhi.
hello?
aap abhee bhee yahaan ho?
Hi?
Anyone?
Kya yahan koi hai?
koi bhi?
namaste
ARE THERED?
kya tum vaha ho?
Main document padh rahi hoon
thik thai sir
Yah ek great movie hai but the way we are limited and can't talk about the things which are not mentioned in the document makes it somewhat weird.
OK SIR
Mujhe lagta hai baat karke bahut achchha laga
kya tum theek ho?
kya tum Rotten Tomatoes rating se agree karte ho? Mera matlab wo itni high hai, critics agree karte hai ki wo ek great movie hai. kya tum sochte ho?
main sahamat hoon kyunki logon ka opinnion different hai
kya tum sir ho?
Namaste
Hello.
kya tum Jason Bateman fan ho?
Haan bilkul!
muje Arrested development bahut pasand hein
Wo bahut funny hai
I wonder agar ye pehli baar tha k wo animated role kiya hai
muje bhi aise hi lagtha hein,
movie interesting lagti hai
Super cute IMO
Mujhe Idris Elba ko The Wire se remember hai
Ye kafi high Rotten Tom rating hai
wo kafi amazing hai
I'm a hetero male, par mujhe lagta hai Idris Elba acchi tarah dekhti hai
Lol haan, yeh tho badi accent hein
muje nahi lagtha ki muje Ginnifer goodwin ko jaanna
mujhe animated movies pasand hai, agar unhen kuch adult humor hai to
yeah. most nowadays se karate hain
Pixar ne sab ko revolutionized kiya
Ginnifer Goodwin TV show me he Once upon a time agar aapne ise dekha nahi he.
Don't think I have
oh key scenes
Wo snow White hai. Sh ort dark hair hai
snow white in kis movie mein?
Oh sorry in Once Upon a time
maine dekha tha but yaad nahin hain
bahut see movies, too little memory
True sach.
but ye accha sound karta hai
MEIN THO JARUR DEKH THA
kuch animated movies meri kids ki attention nahi rakhate. ye one did.
hmmm
Wall-E mera fave animated hai
I don't think I have ever watched it all the way thr ough
yah bahut deep hai
hi
Hi!
kya tumne inception dekha hai? mainne dekha aur bahut enjoy kiya
nahi. mein nahi dekha hoon. lekin muje lagtha hein ki yeh ek fantasy movie hein, jo muje pasand nahi hein
mainne though Christopher Nolan movie bahut jyada enjoy kiya hai
haan, yeh ek fantasy movie hai, aur kuch sochne ki vajah bhi hai, lekin yeh concept bahut interesting hai.
muje tho horrible laga us kis movies ko direct kia
haan muje us dreams aur information ko stealing ka concept pasand hein
yah aur interesting hoga agar aap iske baare mein soch rahe ho yadi jo aap iske baare mein soch raha ho
Ye odd concept hai, but kaafi cool hai. Ye ek nahi hai jo over used hai.
Ye movie thoda hard hai follows karna, tumhe isey kafi baar dekhni padegi to really mila.
Yeah.. mujhe wo part pasand hai. Christopher ne bahut si superhits ko direct ki hai, dark night, dark night rises, momentum
vo dark night aur dark night rises? cool
I see ki movie ne IMDB 8.8/10 rating mile. yah bahut interesting hoga.
Mujhe Inception ka star cast kafi heavy weights pasand hai. 4
tho 3 chats ke pehele, usme ache rotten tomatoes reviews milte, jo kuch karna mushkil hai
Yeah, Leo hamesha ek accha actor hai
haan, muje leon ke sabse pasand hein.. voh toh badiya GENIUS hein in acting
Wo hai. Wo as hes aged se better hoga hai.
us dreams ka information interesting lagta hai. Awesome concept. Mainne isse dekhne ka socha tha but kabhi bhi second thought nahi de diya. Main definitely is time pe watch karunga.
mein isse recommend karunga, especially agar aapko christopher nolan ka work pasand hein
Main hamesha uski genious geniega
key scenes jo ve deting hain tho kaafi confusing hi, aur movie thoda confusing hi, but acha hi.
yeh 1 to 3 ka outlined hein, lekin yeh jyada confusing lol:)
wo movie ek accha balance hai action, suspense, etc.
haan, it does
scene descriptions thode streamlined ho sakta hai. humongous hein
mein maantha hoon
kya ye movie matrix movie ki tarah hai
chatting karne ke liye thanks muje bhi, voh fun hein
Aisa lagta hai ki ek Copy hai
ye hai, lekin same time pe different hogaye hai
Yeah.. dhanyavaad
Hey there! isshan ka big winner hai oscars here
The shape of water
ohhh ye film
yah kis baare mein hai?
yeh 2017 ka american fantasy drama hein
oh ok, mujhe fantasy film pasand hai, main premise kya hai?
isme ek women custodian hai jo speak nahi karta, aur usko amphbius creature se pyar kar jata hai
interesting...
kaun sitaare hai isme?
ye critical review mein ek hai ki "kise bhi film torment aur tragedy me gir jata hai, two unlikely lovers ke saath mujhe thrall holds hai. Del to ek world class film artist hai."
Oh kya Del Toro director hai? I know his work.
sally Hawkins mute custodian hai, michael shannon michael shannon corrupt military official ne charge ki "asset"m richard jenkins, octavia spencer aur michael stuhlbarg
haan Guillermo del toro
kafi accha score 92% hai Rottten Tomatoes par, 87/100 metacritic
acha tho yeh kaafi acha lagata hai
kya mein belive nahi kar sakta maine kabhi dekha nahi
kya ye abhi tak theater me hai?
or mujhe ye rent karne ke pehle able hoga?
kya aap ko high rating movie dekhna pasand hein ya aap ko koi hidden gems dekhna pasand hein?
muje all type ka films pasand hein
mai sure nahi hu, mujhe check karna padega
critics ke bare mein kuch matter nahi hein
but mai unme se dhyan rakhta
haan, tho hamara couple scenes hi popping up
is film tho muje ally hein
Kya aap ko pata hai ki kis tarah ki oscars isse won kiya hai?
so Sally Hawkins ka character voh orphan child hein jo river mein mila
shayad wo kafi crappy life hai
next scene se jo described kiya thoda predictable tha ki agar mujhe creature se pyar kar rahe the jo some government lab me trapped ho
oh usse like karta hu
Yah kafi deep hai
to aap ko fantasy dramas pasand hein?
kya yeh aisi movie hai jisme fish dekhne vala hoga?
mujhe malum hai ki aap ne kaha ki tum sabhi movies like karte ho, mujhe bhi
oh yea fantasy dramas love karta he
Haan main bhi, I wonder agar wo baat kar rahi hai
Ye truppy hoga agar usne pasand kiya
yahan se scenes yahan se lagta hai ye ek emotional journey hai
so cool, maine deftsily be checking it out
main check out karunga ki main isey jaanta hoon
Hi there :)
hello
Disney ka doosaree badhiya movie releasing ki gayi hai, I see, ka naam Frozen hai
wo interesting sunai padta hai. Kis baare me hai ye?
First of all ye ek animated musical fantasy he jo ek fearless princess ka story batati he jo ek journey pe chala, uski sister ko find karne ke liye
kya yeh bachchon ke liye achchha hoga? ya scary hoga
Mujhe lagta hai ki ye bachchon ke liye perfect hai, jaise 4 and up, especially kyunki wo 3D, animated aur musical hai. Bacchon love, love, love fantasy, ye bhi unke liye achi movie hai
kya parents bhi is movie ko pasand karenge? kabhi kabhi kabhi kids movies parents ke liye boring lagte hai.
me believe karta hu, me definitely isse dekhna chahuga, movie ka theme isse me definitely older viewers ke interest me hold kar sakti hai, ye movie vaastav mein delivered hai, aur ek character bhi hai jo wo connect kar sakti hai, exciting twists, aur loads of surprises jo ki koi movie dekhne joker bohat entertained ho sakta hai
mujhe disney movies aamataur par lagta hai. aisa lagta hai ki yah ek princess ke saath hai. Kya yah ladkiye ke liye empowering hai ya distress ki kahani ke beech me?
I'm impressed that it has a Princess, aur girls and women of all ages can connect with that. Though ye more of a heroine hai distree mein
distress.. typing hatay lol
Ha ha. Tumhara movie me favorite song kya tha?
muje toh ache judge nahi hein, kyon ki mein un sabhi ka enjoy kartha hoon
Fair enough. Kya is movie me aur good characters hain?
definitely! ek rugged iceman, uska loyal pet reindeer aur ek naive snowman jo Princess ko uske paas sister ko bachaane keliye accompany karta hai
Yadi Oz ki aur ek aur rendition hai, aur unke paas Yellow Brick road pe chala jata hai
aur villain(s) kon hein? is film mein ka conflict kya hein?
the scheming Duke of Wesselton though Elsa, main character, is trying desperately to keep her powers secret from all the other villagers, kyunki inadvertently uske powers secret dene ki, the Duke use ek monster ke tarah brand karti hai. Jab voh kingdom se flee kar rahe hai, because of that
Ye wali, Disney ki best animated musicals banayi hai, Little Mermaid ke baad.
hi
Hai
tum kese ho
Are you there?
haan mein yaha hoon
Main thik hoon
tum kya khyal hai?
Kaise ho?
ya good
I m nikil
mein sathish hoon
tum kese ho?
Sorry bro mai bhi sathesh hu
tamilnaduu
ok
mei bhi tamilnadu
Konsa district
Madurai
ohh super me erode hu
heart thief
haan
kya nanba
shaark ve baat kar rahe hain
haan
kya tum sarath office mein kaam kar rahe ho
bro ingeyuma
Ille bro
hahahahaha
hi
let's start a new group here?
bilkul survey ko complete karne apne group mei jana
ok chal raha hai
ye survey is complete few seconds ke liye
thik thai bhai
ok, kya tum jaw movie dekh rahe ho?
voh nice film hein
Mujhe zyada time hai
main baar baar bar bar bar dekhta hu
aur inception movie bhi
Ye box office movie hai
Box office: 446.1 million USD
muje is story aur screenplay pasand hein
yah really hai?
great
mujhe ryan goosling bahut pasand hai
muje inception movie ka actor dicarlo pasand hein
emma stone ka action awesome
mujhe emma watsone bahut pasand hai
mera dream girl
mujhe uske bahut pasand hai
voh mera baby hein
Mujhe Drama/rOMANCE MOVIE aur jyada pasand hai
Accha bhai
MEI BHI
kuch scence awesome hai is film mai
muje all hollywood movies pasand hein
ohh good
kya aapane harry potter movie dekhee hai?
Most logon ko hollywood films pasand hein
haan yeh sahi hein
Mujhe harry potter pasand hai
muje harry potter pasand hein
harry potter mera soul hein
Nice bhai
muje tho hogwards ko learn karunga
Puriyele bro
hogwards ye ek harry potter school hai
thik hai bhai
isalie main waha mein jaochana chaahata hoon aur magical ko learn karoonga
sun song ka ek dusra din achchha tha
mein sunna nahi hoon
ok shall ham apane survey khatam karenge
Aap se milkar accha laga
ye ek song hai la ladkiyofilm
Mujhe kuttanadan kunjayile song pasand hai
aur despacito
muje is film ko pasand hein
aur ek usse shape of love
ohh great
IMDB rating me 8.1/10
ok bhai yah khatam ho gayi
AAP bro
ye bahut lengthy hai
ACHA BADIYA
haan, bro chahut se conversation khatam karte
thank you apne company ke liye
bye bro come group
namaste
hey
Maleficent ke bare me kya thoughts hai tum?
yah achchha tha, isey cienmascore par A mili
mein thoda time pehle dekha hoon aur yeh thoda better hoon
Jole ne bahut accha kiya
Ye angelina jolie bahut accha tha isme
haan
ye mujhe sleeping beauty remind ki hai
Mujhe surprise hua ki Disney ne film kiya, kyunki it was pretty dark in places
muje lagtha hein ki yeh kafi fairy tale stories ka blend hein
Critical responses kafi good the
mere kid ko bahut pasand hein, usne maleficent se identifik kiya
muje moors bahut pasand hein
spookky places tho cool hein
muje tho price ko kill karna chahta, jab usne M's wings ko cut off kiya
voh tho heart breaking scene hein
down right low
No wonder usne usne us humans ko kaar diya
hatharna
voh crazy hein
Main iske baad bhi crazy ho ja sakta hu
aurora badiya character hein
MEIN AURORA YAAR KA TURN KIYA
kuch motherly side dikhaya, us ke bare me kya kah rahe thi
haan muje bhi enjoy kiya
pixies lene wali lkid ko care karte hai, jo funny hai
pixies bhi nice the
stefan good character hein
Stefan was the typical hero
dragon scene nice tha
Mujhe dragons pasand hai
haan yar voh sorry ke tarah feel kartha aur voh apni flunkies ko burn kartha
ye ek entertaining scene tha but maybe bachcho ke liye bura hai
mere kid ko bahut pasand hein
mujhe lagata hai ki yah justice aur irony tha
shayad kids isse se learn kar sakthe
Main actually zaya khila gaya jab S fell off the tower
you should really watch Despicable me it is a 3D masterpiece
Hmm ye kis baare mein hai?
ye ek supervillian ke baare mein hai
yeh amuseing hai.
ahh okay. Kya ye kids movie hai ya jyada adults ke liye geared hai?
ye dono ke liye acchi hai aur adults ke liye smart humor
ohh mujhe humor achi lagti hai
kaise lambi ho ye hai
mai certain nahi hu
oh okay. tum movie ki sabse favorite part kya he?
The animation
ah okay
mujhe achcha laga jab badia pyramid stolen ho jata hai
tum aur bata sakte ho iske baare me?
The Minions bahut hi cute hai
ek shrink ray hai
lol kya supervillian minions hain?
nahi
shrink ray kya hai
aisa lagta hai ki shrinks things
supervillain ne kisi ko steal karne ki koshish ki hai
I see and kya supervillian use this as a weapon? Ya good guy use it?
ooo to ye good guys ko use ki hai?
good guys or bad guys ka part tho confusing hein
Gru (supervillian) moon ko shrank kar deta hai
oh mera matlab hai ki isme good guy aur bad guy . . . as in the supervillian tho bad guy hein aur kisi ko bhi ye dekhne ke liye try kar raha hein ki voh isse nahi letha
ooo dear, kaafi intense sunai deta hai
lekin usey vector ko moon nahi deya
girls ko bachane ke liye
ahh okay aur kya Vector ek supervillian ka hein?
vector ek up aur comming villain hai
ahh interesting is movie me two villians ke bare me he?
hi
hello
Movie jisse main baat kar raha hoon jabaki LaLa land.
Oh, okay, kis type ki movie hai ye?
ye musical, drama, romance film hai
ye fun lagti hai! kon kon hai usme?
isme Ryan Gosling aur Emma stone hain. Ismein John Legend aur Callie Hernandez bhi hai.
muje uska callie hernande nahi patha, lekin muje Emma stone aur uska R yan gosling bahut pasand hein
Lol, sorry Ryan.. ye hai
wo bhi kafi acchi reviews hai. Rotten Tomatoes par kafi 92 percent hai aur Metacritic ka score 93/100 hai
Wow ye to impressive hai, Kya ve koee puraska award jeete hai?
Main sure nahi hu.
kya aap dekha hai?
hello?
Yes. Isme Ryan Gosling ek jazz pianist hai aur Emma Stone ek aspiring actress hai. Wo Los Angeles mein pyar kar rahe aur Los Angeles mein apne dreams pursue kar rahe.
kya aapako yah pasand aaya?
critical response toh positive hein.. kuchh ne iski intimate masterpiece aur voh year ka sabse pleasurable entertainment bhi
Well I guess dusri log ko bhi achi lagi
Tumhe pta hai dance number kaun choreograph ki hai ?
kya isme mandy moore?
Indeed. story kick hota hai jab sebastian (jo ki hai Ryan Gosling) ek passionate jazz improvisation perform kar raha hai jabki woh restaurant ke owner ke dwara nahi tha wo sirf christmas songs k bajaye mein kaam kar raha hai
mujhe jazz aur christmas music pasand hain
Mia (Emma stone) overhears Sebastian ki improvisation and is moved by it.
aur Emma ek actress ki role play karta hai, right?
Han, wo ek aspiring actress hai
DUSRA KO EK DOST PAR JAATHE
ah, aspiring.. tho ache plot hein
ACHA, METICHE AAPAS MEIN KABHI EK-WOMAN KA ROLE DIYA, SABSE SESSIC'S SCONCEPT KARTHE.
Kisne isey nirdeshit kiya tha?
Damien Chazelle ne isey direct ki hai.
mere khayaal se vah bhi khela.
wo badiya film thi.
me sure huin ki Lala land accha hoga agar ti uske se hai to.
ye ek sublime artifice and touching authenticity ka work hai
Well iske liye thanks.
aap welcome ho. mein isko recommend karunga
Hello
hi
i hope you know batman and superman
HELLO?
YEH BOTH SABHI PEOPLE KO SUPERPOWERS HAIN
ANNO 2016 THO BOTH ACTED COMBINE THEY AND THO MOVIE WAS HIT ON HOLLYWOOD
KITNA SIMILAR MOVIE IS A SIMILAR BUT IS MOVIE IS CAST FOR THIS GEN PEOPLE MIND SET DAYS BATMAN AUR SUPERMAN KO
BOTH MOVIE DIRECTORS BOHAT EXCELLENT SKILL HAIN, AS YOU KNOW DETAILS MENTIONED ON DOC
SIR ARE YOU AVAIL TO CHAT WITH ME?
hi
Hello!
Movie ka naam kya hai jo tumne padha hai?
kya aapane wolf of wall street dekha hai?
the wolf of wall street
I have not! Kis baare mein hai ye kis baare mein hai?
ye jordan belfort ke baare mein sahi story hai
kya yeh funny hein?
leonardo dicaprio ne is role mein bahut achchha kiya
sometimes wo funny hai, sometimes wo over the top insane hai
jonah hill bhi isme hai
Oh sahi hai, mujhe yaad hai dekhne mein wo tha
Jaonah hill majakiya hai!
voh hilarious hein
kya mein is movie ko apni family ke saath dekha?
wo bacchon ke liye thoda mature hai
ok to maybe ek date night movie!
kya wo scary hai?
shayad , badi badi language aur drug use bhi hai
scary nahin tha
tum is movie ko 1-10 scale me kya rate karoge
kya tume pata martin scorsese ne isko direct kiya tha?
muje tho 7 ya 8 ke aas pasand hein
Oh wow! voh badiya director hein
ye movie ki setting kahan hai
newyork, wall street
kya wo upbeat hai, ya dark
a little dark at times
kya isme romance hai?
haan margot robbie romantic interest hai
Oh mujhe pyar hai!
Wo apni role mein bahut accha hai leo ke saath
kya ye movie jo phir se dekhoge?
definately
kya aapko is movie ko pasand hein?
ek superhero movie ke liye muje laga ki yah bahut achchha tha.kya aapko pasand aaya?
haan muje bahut pasand hein! muje marvel movies pasand hein
Aapka favorite Avenger kon hai?
aapka preferite avatar kon hein?
Mujhe Black Widow ka matlab hai. Woh strong hai aur use y Scarlett Johansson ka role play kiya hai.
Don't rush me
LOL
Lol tumhara fave Avenger kaun tha?
Obviously, Hulk uski rage ke due tha
Tumhe kya lagta hai Robert Downer Jr. ne in his performance mein?
Dunkirk ek accha movie lagta hai. It says there are little dialogues jisse action shots ko chhod deta hai
tumhara thoughts kya he?
Haan ek movie hai jisme jyada dialogues, jyada war scenes aur jyada action hai
kya aap typically war movies dekhte he?
haan yar, haalaanki jyada uncertainty aur sabhi scene mein muje impatient lagega lekin muje pasand hein
mein nolan ka work ko bhi respect karunga
voh amazing director hein
Main war movies nahi dekhta lekin mujhe lagta hai main Dunkirk ko dekhta huin war movies ka aur good ratings se
mein type ka hoon, jo guns blazing action pasand kartha hoon
Oh haan mein bhi ratings review karne ke baath dekhi thi
ye bahut hee thrill movie hai aur mene dhyan pay kar diya
sabhee through out
Oh okay. kabhi kabhi kabhi war movies thoda gory ho jaa sakte hai. Aur muje blood aur guts pasand nahi aaya lekin mein understand kar raha hoon ki movie directors ko realistic kaam karni chahiye
Ok. Ye movie ka sabse war si movie ki tarah the Navy/beach ka badi important role play kiya hai.
sach mein ache description hein us movie mein.. mein dunkirk ko nahi dekha hoon, lekin jaise described tho bahut detailed hein
Ye achcha hai ki ve Navy/beach ko consideration karte hain aur ve side of the action me nahi lete hain aur mahatbad role play karte hain.
Also Tommy ka character really strong tha, left alone, young, sole survivor, no dialogues just action... God cant imagine unhe kis baar me jiske liye wo karna chahiye
tumhe ise watch karna chahiye
haan main ise ab dekhne list me daalonga
haan, war thoda detail se describe kiya tha par mujhe koi idea nahi tha ki voh LA mein shoot kiya tha
Ha! Usne guy ka identity tode. War mein aapako kya karna padega
Probably British accent bhi fake karna pada.
Haan, movie main sabhi across Europe soldiers tha, to mujhe yakeen hai ki baat se jyada help hai, but definitely movie ka cinematography achi hai
muje tho dialogues aur just action ka matalab hein
Man log left and right me mar gaye war movies me
Lekin ye to expected he
haan, voh is tarah ka chaos, horror, death, attach aur stuff ko show kartha, lekin is tarah ke world war movies aur esp WWII ka concept tho alag concept hein
attack*
Ye ek gadbad movie ki end jesi hai.
Haan wo movie ke best part hai
Ye lagata hai ki main character movie ke end mein kuch "regularness" banata hai
aur kafi feat hai rescue karne ke liye
haan yeh hai
War Movie + Drama so to speak, ek hero ke sath
Dunkirk shayad ek WW2 doosri movies me based on jo maine read kiya ho
main abhi conversation khatam hoon. tumse baat karke accha laga
Well ye concept unique hai to haa kyunki isey compare karne ke liye nothing thi
Aisa lagata hai bye
to kya movie hai jo tum dekh rahe ho?
main Great Gatsby dekh raha hoon
ye Leonardo DiCaprio ke saath latest version hai
kya acting acting achchi hai?
The acting is good.
maine suna he it had good visuals but was sort of boring
Kya tumhe lagta hai movie itni lambi thi?
mein is book ko kabhi read nahi kiya.. muje expect hi nahi kiya
visuals tho really ache hein
Lots of great colors aur good backdrops
kya movie mein kafi action hai ya jyada drama hai
yah ek draama hai zyada
Kya us period ke liye interesting costumes aur design hai
nahin saari action ka.
haan, muje lagtha hein
ladies costumes tho badiya hein
musical score ke bare me kaisa hai
yah ok hai. music aur stuff tho better ho saktha
Aap is movie ko zyada characters ke liye dekhoge.
music kuch out of place lagta hai
Alag time period ki tarah?
Mujhe Leo ke alawa dusre actors kaun hai movie mein?
Nahi, ye just doesn't seem to fit.
Tobey Maguire hai usme
ye to mere pas koi other actor hai jo mujhe pata hai
The other logo ke baare mein maine kabhi suna nahi he.
Kyu character hai vah?
Carey Mulligan, Emily Foreman, Joel Edgerton
hm muje unhe nahi patha
just Toby maguire aur leo
Tobey Nick Caraway hai.
Ye ek sad movie hai.
haan muje is book se yaad hein
although ye 15 saal ke he since I've read it
muje laga ki yeh upbeat movie hein
hello
mujhe laga ham ek philm ke baare mein ek dastaavez padega
Hi, ye move Jim Carrey aur Jennifer Aniston hai
Apparently mere paas document hai. Ye movie ke bare me kya janna chahoge?
Mujhe Jennifer Aniston bahut pasand hai, on the other hand Jim Carrey thoda crazy lagti hai in din mein
oh, okay
kya yah ek aur romantic comedy hai?
kuchh. Morgan Freeman God play kar raha tha aur Jim Carrey ko God banne ka power deta he.
oh, mujhe nahin lagta ki maine vah kabi dekha hi, lekin yeh thoda familiar hi.
voh news reporter hein jo kuch nuts type ka hein, kyon ki dusre reporter ko stories milenge
kya ye poore family ke liye rated hai?
Yeah, nahin, pretty sure maine nahi dekhi.
Mujhe lagta hai ye accha hai jitni bhi 10 ke liye.
Movie ka name kya hai?
Bruce Almighty.
Ah, haan, okay
Jennifer Aniston uske sath breakup karta hai kyunki God uska bhi jerk banti hai.
voh usne apne breasts ko bigger banaane ka powers use kiya
hahaha
okay, mujhe lagta hai dekhne me fun hoga
ye part tho funny hein
Ye kaafi acchi movie thi, itni accha hai k unhe spin-off banane ke liye.
spin-off kya hai
oh wait, kya uske paas Chris Rock thi?
Ye kaha jata hai Evan Almighty aur Evan jeetta hai jo reporter hai jise job milta hai jo Jim Carrey ki thi
muje bhi nahi lagtha
Iske pass Steve Carrell hai.
oh, okay mujhe another movie ke baare mein soch raha tha.
Well, wo do back to back me dekhenge. I guess ye is all the info I needed.
H Hope, aap have a great day. Oh aur ek good part hai jab uses his powers Jimmy Hoffa ki body ko find karne ke liye.
THANKS AAP KA THANKS
aur reading work karne ke liye
tum welcome ho
hey
hey
Maine la la land dekhi hai. Ye movie hai 2016 ki starring ryan gosling aur emma stone hain.wo bahut prashanshak hain (one actress aur one panist) aur wo pyar kar rahe hain aur unke dream achieve karne ki try kar rahe hain.
ye great movie hai
Yah ek wonderful movie hai aur rotten tomatoes pe 92% score kiya hai.
haan, muje lagtha hein ki yeh oscar won kiya hein
Han but mujhe lagta hai ki yeh thoda dull hai
metacritics ka rating bhi 93/100 hai
acha critically acclaim kiya hai ye
voh leads ka sangeet aur dancing tho badiya thi
Mujhe lagta hai ye ke everyone ke liye nahi hai
ye middle mai bahut badly sag karta hai
muje toh pasand hein, voh sebastian ko passionate jazz mein slip kar rahe the, voh owner se waning ke liye
Tumhe "i ran so far away" cover ka kya lagta hai?
Movie mein , sebastian ko ye song ek insult tha ek serious musician ke liye
muje nahi patha hein, yeh tho insult hein serious musicians ko
abhi kyun nahi
haan
voh yek woman play ka idea thoda daring tha
yah dilachasp tha ki sebastian ko jazz fusion band me join kiya gaya
voh real happiness ke liye band mein nahi find karthi
ye hard hai
ye considering hai ki wo uske baare me koi pata nahi tha
until wo uski ek concert attend ki nahi
haan, yeh thoda daring hai
movie bahut se log baat kar dete hai
uska dreams abandon karne ke accussed karti hai
lekin kabhi kabhi ye kya karna chahiye hai tumhe
nishchit roop se use chhod diya kyunki vah kahaane vaala gaya tha vah use bahut pasand karata tha jab vah unsuccessful tha
voh play toh disaster hein, kyon ki voh miss kar sake miss nahi kiya
haan, lekin muje uska dumping us ke liye kuch blame nahi kar raha
voh tho support nahi kartha aur voh move back kartha
main bhi upset hoon
boulder city
nevada
haan voh usse forgive nahi karna chatha tha, muje understand nahi hota
well kyunki uske liye big deal tha aur use miss ki
agar wo unke saath tha jab wo unsuccessful tha ,wo uski dreams ko follow kar sakti hai
or other dreams
muje lagtha yeh sach hein
wo bhi successful nahi thi
haan voh nahi thi
nahi kuch show up kiya
uske liye play
so uske baare me big hulabaloo iske bare me
sure nahi hai
wo selfish thi I guess
He missed her play kyunki wo band ki photo shoot karna tha jo previously miss kiya tha
haan, lekin uska track behtar hona chaiye
aur usne is scheduled better kiya
ye shows he ki woh kuch commit karne ki try kar raha tha aur apne dreams ko follow kar raha tha although wo unhe pasand nahi aaye
To wo please hoga agar wo second time photo shoot nahi attend kiya, aur came to her show
muje bhi un dono ke liye bura laga us scene mein
ye do or don't he is still condemned
MUJE UNKO PASAND HEIN, KYON KI VAH TRY KAR RAHI HEIN
voh apologise karke hi try kar rahe the
wo isey nahi chahte
haan, kyonki uski dhoondhana bhi nahi tha kyonki voh nishchit nahi kar raha
voh yek woman ka play ka suggested hein
unhone is shuruaat se start kar sakte hai just like the beginning
shayad to
kya wo kaafi fail hai because of the one-woman play?
woh kuch else ki try kar sakta tha agar wo aisa laga to
wo isey shot dena chahte hai
voh kiya aur failed , voh kiya aur failed kiya
unhe bas ye compromise karna hai
to wo dobara do not he, which was how the happiness was
voh band ko signup kar rahe the jab unhe uski mom se baat kar rahe the, uska career kaise kar raha hein
mujhe lagta hai usne uske liye bahut bahut kuch kiya
zootopia tho mera favorite disney movies mein se ek he
Mere kids ne watch kiya aur maine walk kiya us house ke jald par jab wo t.v par jald kar rahi hai but me isey dekhne ke liye nahi paya!
voice acting bhi kafi accent thi
is paragraph read karne se, mujhe check karna padega
yes please do so
us ke bunny ke baare mein kya ikat hai jise unhe aise lagta hain wo usse achchha nahi hoti?
I guess wo just prejudice karte hain
lease is film mein thoda funny moments the
muje tho uska underlying themes pasand hein, abhi bhi, kyon ki koi cuteness se disconnect nahi karthe
haan, is movie ke liye sabhee ages kuchh nikalta
ye movie ka sahi themes hai
aur aisa lagta hai ki wo good use of diversity make krte hai.
haan, aap movie ke introduction ke baare mein kya sochate hain?
Kya ye ek naya block hai jo just reading material mein add ki? I know I didn't miss it the first time.
haan
so far ye pehli baar intresting start hoga agar aap isey watch karte hai
mujhe acha laga ki key scene mein is tarah mischaracterizing a fox ko as being untrustworthy use kiya jata hai
yah bhee bullying ko kaise effect kar sakti hai
haan, yeh tho muje yaad hein ki kuch log real life mein kuch treat kiya
aur second scene mein bhi kuch iisi hai
Yeah I see that. It shows how words badi consequences dikhane he.
haan, mein sochtha hoon ki ham dono agree karenge
muje is movie ko pasand hein, kyon ki acha behavior ke baare mein kuch patha hi nahi, bad kids ya bad so aur so.. labels ko nahi use karna important hein
haan hamhee bahut kuchh hai
mein maantha hoon
wo kaafi accha ending mila
Haha. yah aisa lagata hai ki yah drugs ka deekhna hai
Han aur the crooked person got what she derserve karta hai
to wo happy ending hai. Ye hamesha accha thing hai. :)
haa mei bahut khush hui
Main khush hu k wo dobara dost ho gaye
aur ek din mai hope karta hu ki ham ek doosaree philm milee
Hey, kaise ho tum? kya tumhe document padhi hai?
haan.. mein finish kartha hoon
Movie ka naam kya hai?
Movie ka name hai "catch me if you can" agar tumhe Spielberg ki movies pasand hai to yeh movie great lagti hai
Kya tum iske baare me janana chahte ho?
Yea, please
title bahut familiar hai
yah kis baare mein hai?
is based of a true story to is a autobiographical movie
ye young kid frank ke baare mein hai jo kamal ka kaam kar lete hai millions dollars ko con karne ka.
voh first Pan american world airways ke pilot ki pretend kar raha tha
then ek doctor aur a prosecutor from lathaati
aap us best part ko jaana chahte he?
kya?
voh jab voh F.B.I se caught ho gaye they hired him kyonki voh good tha
oh yeh tho cool sound kartha
Maine socha maine pahle bhi is baare me suna hai
he does have a sad story about his up bringing though
what happened?
uski father frank sr aur french mother paula ko itna difficult tha IRS k liye jo bahut money they. Uski dad apne home lost kar neh
uski mother frustrated ho gaye end mein apne dad ko cheating kar raha tha
to wo divorced the
Wow, ye to dark hai
isme frank jr apne ek better life ko dekhne ke liye impersonating a french teach apni highschool me
ye better nahi sound karta hai haha
ye mujhe help karne ke liye cry lagta hai
Wo pan aam se 2.8 million chura pa paya
ye crazy hai
tumhe pata hai uski father marr chuke hai aur usko usse catch karne ka cause tha
iske baare me janata hun
kaise ho?
usne suna ki uski father sick tha to usne plane trip leliye aur usake old ke saath jane ko jaane ke liye usme little girl ko bachane ke liye mil jaata hai, jo usko realize kiya ki uske half sister hai. wo loosk through the glass and see uska the man jo uski dad uski mom ko left kia.
is fact ke liye uska grief stricken ho gaya aur jsut tho apne aap ko gaveup kar diya
Wo konse 12 years ke liye sentence the
kya? kaise?
Uski mom uski dad ke saath cheat kar he?
ye to weird hai
ye kaise work karta he
main ise galat se samajh sakta hoon ki voh apni dad ke saath mar gaya. kyon ki voh us maa ke saath mool gaya kyon ki uska maa us window par nazar aatha aur uska new husband ke saath nazar aatha. usko pata tha ki little ladki uska half sister tha. yah ek sign tha ki uski mom uski dad ke saath aage badal gaya aur uske saath mool gaya. is tarah usse upset ho gaya kyonki voh FBI ke liye turn kar gaya.
Ek movie mein ek fbi agent hai jo ek supporting character hai aur kabhi kabhi frank jr se fool ho jata hai, uska naam carl tha. end mein carl gend hai jo frank jr ko f.b.i ka job banaya tha
muje bhi yeh ache movie lag raha hein
Hello.
mujhe yeh movie yaad hai, mujhe believe nahi hota ki yeh way back hai '02.
kya aap dekha hai?
nahin, maine nhi dekhi. lekin kuch aise lagtha hein ki yeh box office mein okay hein.. nahin, speelabarg's ka sabse badhiya hit nhi tha
yah sach hai, yah unhy smaller films mein se ek hai
na koi bade effect ya aur bhi nothing aisa.
tumhe try karna chahiye jab tumhe chance mila
nishchit nhi hoon ki yeh mere type ka movie hai, actually. Besides, yeh tho 140 minut ka duration mein lambi hai. Critic ne kaha ki yah bogged down hai aur ends like a winded tortoise. lol
Hi, how are you?
Hey user 2, main accha kar raha hoon.
User2 kya tumne kabhi catch me if you can dekhi hai?
nahi, par maine uske baare me suna hai
kya tum mujhe kuch info bul sakte ho
Tumhe ise dekhna chahiye. it stars very well known actors such as Tom Hanks aur Leo DiCaprio
voh ache actors hein
Ye ek american biographical crime film hai jo steven Spielberg ne direct kiya hai
Movie kis saal aaee?
Frank Abagnate ke bare me wo based hai
rotten tomatoes ne tho 96% deya hein
Steven Spielberg ek mahan Director hai.
metacritic skor ne ise 76/100 diya
kab ye movie bahar aaya?
2002 me
Wow, ok to ye ek purani movie hai.
Frank, ek accha welloff family ke finance troubles se baath jata hai uski business loan ke baad
Mujhe lagta hai, kya end mein Leonardo DiCaprio mar chuka hai?
ye uski cons se flash karta hai to on the run from the police. Woh being chased by Carl, Tom Hanks, Character
lekin end mein
Ye city me based hai?
Carl aur Frank dono dost ban gaye aur Carl even uske saath ek deal milta hai usse bhi
to wo ek mystery comedy movie hai
New York mainly lekin is bounces around kyunki leo, frank, is on the run from the law the entire movie
mein check karunga ki, philm netflix mein hein, mein tho try karunga
In end mein Frank ke liye happily marriage k liye hai, aur uski 3 sons ke sath normal life kar rahe hain, unka friend Carl ke saath. Who together kuch notrious money churate hai
voh ache movie hein, solid acting aur ache script bhi..
interesting lag rahi hai, main movie plot detail ko appreciate karata hoon. Thanks
koi problem nahin! have a good one.
Aap bhi. bye
kya aap is movie ko dekha?
hello
hello
haan! muje laga ki yeh funny hein, aapka kya?
ye meri favorites me se ek hai
writing aur directing itna ache hein
Macaulay Culkin bahut hi awesome hai.
Wo really hai. Wo kafi underrated hai
kya aapane aur recent mein kuch dekhee hai usne kaisa kiya
Mujhe to believe nahi hota ki critics ne ise adult-bashing bulaya!
tho voh critics tho adults hein
Han, agreed!
kya aap believe kar sakate hain ki voh airport mein jane ke rush mein use forgot kiya?
Mujhe pata hai. I have alwasy wondered what that would feel like
I mean, ek hissa jo mujhe utna implausible lagta hai, jisko tum apne child ko bhul sakte ho?
mujhe pata hai ki mujhe kabhi bhi nahi pata
mein tho once grocery store me left ho gaya
Really!
haan.. mein tho 10 ka scared me out of my mind
parents tho miss kar rahe ki voh missing hi hoga jab tak they were halfway to Paris!
I dont know about. Zarda hard lagta hai believe karne pe
me uske paas on board ho gaya jab uski maa ne uske paas flight pe liya
Mujhe polka band bahut pasand hai
Nice touch, eh?
muje lagtha hein ki yeh fun trip hein
I'm glad unhone burglars ko catch kiya
The wet bandits agar mujhe recall sahi hai to
LOL!
well, tumse chatting karna fun hua.
mujhe hamesha aashchary tha ki ve parishan kar rahe the
aapko bhi
Aapka day awesome ho
dhanyawad aapko
Aavjo
hello
kya tumne monsters university dekhi hai
Yes, I did!
muje bhi, muje pasand hein
best pixar movies me se ek he
I'm glad you did. Mujhe Billy Crystal ki sabhi awaaz bahut pasand hain.
right man job ke liye
Helen Mirren bhi iss movie mein achi hai
is wali sabhi ne bahut badiya kiya
ye special hi kya hai
Kya tumne kids ko see karne dekha? Mera thought toh adorable tha
muje kids nahi patha, lekin mein is movie ko show karunga
kya aap tho confused ho voh prequel hein kya?
Haan mujhe nahi pata tha
muje laga ki frat ka naam hysterical "roar omega roar" tha
ye thoda sad tha jab voh children ko scared kiya
I guess -- but fir me Mike aur Sulley k baare me really identify hu
unhen dekha ki problem solve ho sakti hai
aur kitanee
Miss Hardscrabble unhe bhi matlab tha jab wo unhe Scream Can ko break karne se failed the.
oozma ka kaapa ka naam bhee inspire kiya hein
Oozma Kappa win ke liye
Mike aur Sulley well-defined characters hain is film mein . Dono badiya together
haan, aap ko is movie mein jarur patha hein
unka personalities
Wo sach hai
ye interesting tha ki unhone sirf us machine's weakness ke liye ғана won ki ye mujhe able to be tampered with karne mein
yah achchha nahin tha
muje patha hein ki voh tho bad se expelled ho gaye
but mail room mein hard work ke sath
wo fir milte hai
yes, thank goodness, aur yeh Hardscrabble ko unhe secretly pasand aaya
unke pass advantage hai :D
vaastav mein yah ek achchhee philm thee
muje lagtha hein ki yeh bachchon ke liye tho fun hein
muje bhi kuch aise hi laga.. acha change hein
Kya tumse baat karke accha laga
bye friend
bye bye
hi
Good afternoon. kya abhi abhi achchi movies dekhe hai?
Haan maine dekha
Tumhe kya lagta hai
Disneys CoCo ko family se milne lol.. mujhe achha laga
maine home alone dekhi hai
maine vah nahin dekha
isme kisne play kiya
machaly culkin
badiya 90s actor
ek instant classic
basicly, kid home alone cho jaata hai or burglers try karte hai usme saare intercat traps milte hain aur yeh bahut funny hai
joe pesci bhi isme hai
oh wow, ek kid alone ke jaana hota hai, ye kaise hota hai lol
aap vaastav mein home alone nahi dekhe?
kya yeklever kid hein agar sabhi traps ke saath ho
well basicly uski parents aur uska cousins vacation pe jaate hain aur wo pe chhod jaata hai
nahi, mera husband ne kaha ki hamesha ise dekhana chahiye, lekin yeh ek holiday movie hai?
oh yeah, aajkal aapako ab dekhana chaahie
critics kya kehte hain?
yeh sabhee achchhee movie hai jiske anytime movie
voh critical hein na ki critics
To kya kid ne burlgars ko chhod diya hai?
66 sade tamatar
yup with stride
Haan mujhe kabhi nahi pata tha kisine rotten tomatoes ko trust kare
wahi lagta hai ki bachaan ke liye ek scary situation hai
haan, is tarah se portrayed tho uska fears get over aur burglars ko thoda le jata
kya humor bhi hein? aisa lagata hai ki yah ek comical sound karega
Kyu logo log tumhe 10 baar bata sakte hai jab tum busy ho lol?
bilkul bilkul
Lol, bahut important hai ;-)
Mujhe lagta hai ki mujhe Home Alone khud hone ka padega. Wo ise rent kar kese?
nahin, sirf rhetorical crap tha, main iske bare mei aur jyada kuch kar sakti
voh tho jitna life hein
Vudu
Oh thanks! I'm gonna look for it. Thanks recommendation ke liye. have a good day!
you may be able to watch it for free ya check out putlocker
hello
hello
We are discussing a movie, Blind side.
shayad "The Blind Side"
haan kya tumne movie dekhi hai?
Nope
aap?
tuje bhi dekhana hogaya kyon ki voh ache story hein aur real life ke tarah based hein
Ok, mere paas factsheet hain. Wo 2009 mein bani thi. Ek sports drama. \
Sandra Bullock bhi kafi hai
Rotten Tomatoes ne use 69% diya, lekin cinemascore ne ise A+ diya
haan, Sandra Bullock ne philm mein Leigh Anne Tuohy ka play kiya
oher tho my the Ravens se draft kiya tha
yah lagata hai ki aalochakon ne Sandra Bullock ki praise bhi kiya gaya tha.
mujhe aisa lag raha hai ki ise John Lee Hancock ne direct kiya tha.
voh foster care se bahar aaya
Hancock nade ek accha mopvie hai
LEigh Anne Tuohy ek vaastavik aadmi thi
Ok good, aisa lagta hai ki Oher pehli round pick tha.
Wo ek best o-linemen thi
haan, yeh movie is based on a book "The Blind Side: Evolution of a Game" by Michael Lewis
Mujhe laga ki ye Mississippi mein hua tha
I missed that in the movie
Hmm foster care tho us Tennesseee mein hein
real mother us drugs me the
Yehi kyu foster care thi, thik hai.
Leigh anne uskeliye ek real mom ban gaya
yeh aisa lagata hai ki uski real mother haftee thee, kisi ko malum nahi hota ki wo kahan tarah gaya.
Oops, yah sach nahi hai. vah use track kar dia tha. in village.
Mujhe laga Mississippi
voh old miss ke ja raha tha
OK aajata he ab.Fashit se info dene ke liye
Ye acchi movie hai tumhe ise dekhna chahiye
haan, jab voh toh Tuoy family se ache baat kiya
yeh tho 1980 ka feel huva
Ok ye accha hai.
tv par kuch try bhi nahi hote
I see that there are gang fights, I wonder if ye part true hogi
voh tho true story se based hein
Michael Leigh aur Collins ki reputation ko defend kar raha tha
Hi, agar tum animated musical movies dekh rahe ho, to tumhe sahi me 2013 ki movie Frozen dekhna chahiye.
Kyu mujhe ye movie check karna chahiye, mujhe lagta hai ye jyada kids ke liye hoga. kyunki ye disney hai.
muje tho admit huva ki mein ek couple of musicals dekh chuke hoon young ones se mere family se
Tum sahi ho, but ye ek typical musical movie nhi hai. Wo bhi ek adventure bhi hai jisme princess ne apne estranged sister ko find karne ke liye journey set kiya.
ROTTEN TOMATOES NEH 89% DIYA, AGAR ACHE REPUTATIONS DEKHNE KO
haan, muje patha hein ki yeh genre mein different honge lekin yeh tho muje THE CHRONICLES OF NARNIA ko yaad hein
Wow 89% ek high number hai. Mujhe aur kya haal he, ye bahut interesting he.
Critics ne is movie ko best-animated musical bana sakte hai. Isme kahi likable characters hai rugged iceman, the reindeer, aur naive snowman.
Tum Kristen Bell se familiar ho, she has provided the voice for the main protagonist's sister Anna.
tum is movie ko bhi dekh sakte ho , Icy powers ke baare mein kya powers kingdom ko eternal winter mein trapped kiya hein
Hello, mujhe understand hua ki hame movie ke baare mein chat karna chahiye?
haan, jabade
Jaws. Ye one from the 1980s?
haan yar yeh yek aur sirf. muje pakka nahi patha, aur uska instructions tho jaathe hein
is tasks section mein dekhte, instructions ke liye. tho kon starred hein is movie mein?
OK , MUJE BHI
tho Roy Scheider ek policeman , Robert Shaw ek shark hunter , young Richard Dreyfus ekovceanographer
kya wo scary hai?
We need 3 comments apiece about the paragraph I see.
mein tho kuch saal pahale dekha hoon, aur ab bhi scary hoon. mein aapko recommend karunga
muje nahi patha.. muje movies pasand nahi aaye jo itna long hein ya jyada scary.. kya koi female characters hein ya sirf ek boat mein teeno guys ke saath hi hey?
nahi yar, isme females hein lekin kuch starring roles nahi hein
next paragraph do haat hai
to plotline ka kya hein? kyon vo Jaws ka naam kya hein? kya koi mar jaathe hein?
stupid mayor ne first shark attack ko hide kiya, kyon ki voh tourist tra de ko lose nahi karna chahta
Oh haan. Movie kahan filmaya gaya tha? Kahan me le raha hai?
We cross-posted. Main iskemal type karta hu.Ask me dusre ke saath
Movie kahan bani hai.
Police chief first attack ko accept karte hai boating accident ke liye. phir ek second attack hai
second attack ke baad kya huva?
Ye ek f ictional New England tourist town hai, Amity.
thik hai 2nd one ke baad, mayor fesses up kiya aur wo shark hunter hogi, Quint.
Quint ka role kon play karta hai?
The great Brit actor, Robert Shaw. Hum is paragraph ke liye enough hai.
Tumhara kya matlab hai?
Hello kya tum abhi bhi wahin ho?
mein tho kuch info hein, aur mein tho 3 comments ke baare mein discuss kartha.. local fisherman tho tiger shark ko catch kar raha tha, aur voh mayor ko declare kar raha tha ki beach safe he..
next person kee agnee baad, Quint kya karta hai?
I'm here, and last paragraph mein. Wo sab Quint's boat pe set out hain, Hooper ne shark-proof cage me dives kiya jo destroy ho jata hai. Quint mange kar jata hai
Ye to gross he. Hooper kaun play karta he? Uske kya hota he?
haan.. brody tho riard drephas hein.. boat sinking hein, shark ka mouth tho usne scuba taink ko stuff kiya.. jab voh usse rifle se shoot kartha, aur voh shaark ke sath explode kartha
I meant Hooper R Dreyfuss hai.
brody aur hoo tho wreckage ka clink ho jarur paddle towards shore
mujhe lagata hai ki 4th paragraph tha.
Hey there
Hey, how are you? kuch movie baat ke liye?
Sure
So. kya tumne last year Batman vs Superman (BvS for short) dekhi hai?
maine nahi, par maine iske bare mein kafi suna hai
koi chij rat ke baare mein ya mai baat kar sakta hu?
freely*
nahi yar.. yeh tho thik tha
kya aapako yah pasand aaya?
nahin yar. muje superhero movies aamtaur pasand hein, muje apni mind aatha din day to day problems ko. lekin yeh bad hein
kyon itna bad tha?
voh tho bad written hein.. aapko patha hi nahi chala ki voh kaise kar raha tha.. mein tho crazy Mark zuckerberg ko dekhne ke liye nonsense kar raha tha
ye funny hai!
kya koi super hero movies ho tumne recently dekhi they were good?
Aur ham wo scene tha jisme pehla superman ka villain ek strange monster turn ho jata hai. Uska comics mein wo kafi ache villain tha but ye kafi wrong thi.
to wo sach nhi diya?
Black Panter accha hai aur Justice league bhi wo itni bad nahi hai
muje tho black panther dekhna pasand hein... muje lagtha hein ki super hero movies tho repetitive hein. kya aapne man of steel dekha?
Ek real mein, aap even relate nahi kar sakate Superman, jo bahut charismatic hai. Cant buy the relations.
Good movie, time tak ka.
haan, muje pasand hein
Cool. Un movies se mujhe problem hai jisme basically prewritten thi. Tumhe kafi pata hai whats going to happen
although mujhe Zac Snyders 300 pasand aayi
Tum sahi te hai. wo formula hai aur uske paas adventures bhi nahi chahta. BvS ne marvel way ka try kiya aur ye sab right nahi banata
Snyder was pretty good in 300. Cool visual aspects tha
muje lagtha hein ki voh cool things ko dekhne ke liye hein.. lekin images bhi ache movie nahi hein
Haan, 300 ka bhi decent story hai aur main history geek hoon
Kya tum prefer karte ho marvel movies ya DC?
Cool, greek geek ki tarah? super hero movies ke tarah badi thing nai hai. wo kuch decent cheeze show karne ke liye terible hai. Unke paas greek gods hai lekin kuch history citations bana sakta hai.
movies marvel, comics ke liye mai DC mai jaunga, aur kuch european cheezen pasand karunga
Exactly, haal he captain america ke superhero movies me underrepresented he
hi
hello
kaise ho
good
Achha hai
haan aap kaise hain
ACHA KIYA
ok
chalo post pe talk karte hai
ok kis tarah ki movie hai ye
ye ek history filam hai
oh
muje pasand nahi hein?
haan, unhone mujhe sleep karne laga
wow
wo kaun banaya hai
Ye spielberg tha
ok muje uska pasand hein
ye kaafi acche reviews mile
yah achha hai
yep a 83
acha i guess
yep, mujhe lagata hai ki yah achchha hai
thik hai mujhe ise check karni padegi
yes please do that
ok good
abhi check out karo
thanks
bye
lagta hai ye ek seemingly exciting movie idea hai but log ye move bhi jyada like nahi karte.
I agree.usne sirf 27% rotten tomatoes deya.
Even though superhero movies people ke liye fun hoti hai, mujhe lagta hai ki second critic bolti hai movie bahut mazedaar hai, jo film ka purpose defeat krti hai first place mein.
Aisa lagta hai isme kafi "big" stars hain. Ben Affleck star kar raha hai, mujhe lagta hai ye funnier hoga.
maybe, jab se kafi long movie hein tho is case mein help nahi huva.. movies ke theater mein 153 minut dekhne tho awful sound kartha, unless is movie tho absolute master piece hein
aap correct hein.. muje us philm ke beech mein kuch bathroom breaks ke baare mein durbha nahi saktha.. critics ka ek grown man ko doll ko hacking ka reference nahi aatha.. lekin doosare mein, mein critics ka opinions se agree nahi kartha
mujhe lagta hai ye movie ki hype k baare me refer karta hai, dekh Batman aur Superman finally big screen me fight karta hai mujhe ye movie ki tarah remind karati hai jab I was a kid and playing with their action figures
Main unko ek-doosare se fight karne ke liye chararuga.
jayadatar main sochta hu ki critics superhero movies ko bahut hard rahte rahte hai, but main critics ke opinion se definitely agree karta hun.
I get it now. Thanks. I never agree with the critics. I just don't "get it" most of the time. Main critics ke response se disappointed huin. It has a great group of actors including Holly Hunter who I think is adorable.
Yeah, in theory ye movie to really acchi lagti hai. generally me superhero movies ka bada fan hu, but mujhe ye bhi lagta hai ki DCEU suffer karta hai kyuki itne cinematic universe ko way too quickly banayi
Main movie nahi dekha to main unke saath agree nahi kar sakta, lakin aisa lagta hai ki agar critics ne socha ki yeh bad movie thi. Mujhe wish ki hamen pata chala ki is movie ko kaise banaya ya lost hoga. Sometimes, movie companies are not trying to make a GREAT movie. They are just trying to make money.
Ye sure ke liye nice information hai, second critic ne bhi agree kiya ki ye movie badhiya film hone k liye zyada intended hai.
Ye key scene review karne me bat karne ke bare me superman ko dekhne ke liye interesting hai.
I wonder kyu?
ye movie me kafi good concept hai, considering ki Superman (Clark Kent) is also trying to undermine Batman for being a vigilante
Movie is aspect par zyada focus ki gayi, mere opinion me. Isne do guys ko harbar ko punching karte diya aur hope ki ye cool lagti hai
Wo dono mujhe "The Arrow" ka reminder deti hai. Maybe sabhi superheros just want to be the ONLY superhero and save the world.
or kam se kam apni khud k paas paran katha hai. philm mein , bruce wayne tho badi river mein reh raha tha
No. 2 key scene jahan Batman "Martha" ke baare mein confuse ho jata hai jaise Batman aur Superman ko quickly banne k liye cheaply written way tha
ye interesting hai aur ek strange coincidence hai ki dono Batman aur Superman ki mother ka naam Martha tha. Wouldn't ye be funny agar humne pata nahi tha ki wo unhe related hai.
I am sure kuch comic book hai jahan sach hai, to surprise me nahi!
I would think wo "Martha" tie ko chhote nahi sakta. Do super hero's with good intentions should just naturally work together to save the world. I guess even good guys have a big ego!
Haan, at least Batman ko ek moment to realize hota hai ki wo koi innocent person ke mar jana pasand nahi karta aur Superman ko fight Luthor ke liye nahi chahta.
kya ham jante hain ki superman exile tha?
Woh kahata hai ki wo exile tha? Mujhe yaad nahin hai woh
first sentence number 2 mein. "Luther kidnaps the Kens ko superman exile karne ke liye"
Oh, sorry main number 3 par read kar raha tha! Yeah I believe in the movie a government building he is in explodes aur har koi maar deta hai but uske but mar jata hai
kya is movie mein superman maartha tha ya unhone is audience ko aisa socha? kya yeh coffin ke uper soil ko levitate kiya tha?
Mujhe lagta hai humeko vichar kiya hai ki superman vaastavik hone ke lie mool gaya tha, kyonki usme kryptonite spear hai play mein. Shayad ye soil ka reference hota hai ki wo completely mool nahi aata aur usaka energy charg raha hai.
Ye kaafi strange hai ki wo start out fighting karte ke sirf Bruce Wayne ko superman ke hata feel hota hai.
Shayad wo fully understand nahi kia ki Superman kaise work karta hai. As in he wanted him to be a good guy, but use Superman ek alien ho to pasad nahi kar sakta.
ye achi point hai. Main bhool gaya ki Superman ek alag planet ki hai. Main thoda metahumans ki team kaisa lagta hun.
voh egotistical se jana ja raha tha aur us superheroes ko yek entire group banaya.. character development ke liye muje patha hein
Tumne is silly movie ke bare me kahal lamba kab discuss karna chahiye?
until donon ke twelve responses nahi hein
to hum dono acche hai, I believe. Aapke favorite movie genre k baare me baat karke accha laga hai. Aapka din subh rahe!
How do we know jab hame doosaree hai? Kya ye count karta hai?
No, I just did
dhanyawad! aapko bhi!
Aur mein "finish conversation" button hai
Hi
HI
Kya hai?
SO aap movie dekha hai?
muje yaad nahi hein. yeh tho familiar hein
I heard about the real Crime isme woh based hai
muje yaad hein
haan, yeh tho true story hein
Oh yea..accha hai kya?
haan
Tumhe iske baare me kya accha laga?
muje Leonardo pasand hein
Haan wo ek solid actor hai
haa oscar mil gaya tha, finally
haan!
He did ? Kis ke liye?
Mujhe lagta hai wo ek movie hai jahan wo wilderness mein tha. Ye last year tha. The repentant ya something
To kya movie fast paced thi?
*revenant*
wo kaafi fast paced thi. Maine kafi years pehle dekhi thi.
Ah cool. Kya tum bata sakti ho?
haan
Cool.
Kya tum sach hai?
mein real hoon
f..I.ve pl-us ab/w/o kya hai
are you>
7
Haan, mujhe kuch poocha ho
Ok haha cool
I believe you.
Thanks :). Anyway, mene dekha hi ki movie mein Christopher walken bhi hai
hey
hello
hello?
sorry, insturctions ko read karna had to he!
:)
muje bruce almighty ke baare mein batha hein... kya aap dekha hein? yeh thoda funny hein
nahi, maine nahi dekhi
Oh, tumhe ye check karna chahiye. Ye newscaster Jim Carrey ne play kiya hai. Wo sab mad hota kyuki wo life badly ho raha hai aur God ko kuch blames karte hai
So, god (Morgan Freeman) showsup kiya aur Jim ke char be good for a week.
lagta hai great plot hai
is movie mein aur kaun hai
Jennifer Aniston, Lisa Ann Walter
aur wo ek aisi aadmi jo daily show me ban thi..mujhe uska naam off-hand se yaad nahi aatha
Steve Carell! Mujhe lagta hai...
haan, jeenifer anniston, gotta be good
Steve Carell funny hai
ye kab bani thi?
Haan, especially voh dan in real life ko pasand hein
2003 wow..ye nearly 15 saal ho gayi
God, mujhe old feel hota hai
voh kafi pehle hein yar
kya wo in HD hai?
Hehe.. know you're making me feel old!
I think so... ve shayad isey blue ray me hi aa gye
yah achchha hai, mujhe nahi lagta main isey dekhunga
We are so spoiled on digital media
Movie kitni lambi hai?
funny scene, voh apni job earn karne ke liye us power ko use kar raha hein, jaise Jimmy Hoffa ki body ko discover kar raha hein aur police dog training ke liye boring story cover kar raha hein
wo hilarious hai!
Hmm.. 1 1/2 hour and half think karte.. not sure fir..
Main isey check karna padega.
AAP SE BHAT KIYA
yeah, tum bhi!
aapka din ache ho
aapko bhi
mujhe lagata hai ki yah task khatam ho gayi hai
sahi se, isne rotten tomatoes ko 48 miley, lekin aap critics ko dependent nahi rely kar sakthe
we need a couple more responses
Uske liye real right now
Haan
Mujhe ye hotel room trash karna mila
Tumne kabhi da movie dekhi hai
mein is movie ko nahi dekha, Iron man, kya tumne dekha?
Tum just mujhe call karte hai
Movie ka name Iron Man hai.
Oh, haan. Kya tumne dekhi hai?
nahin, mere pass nahin hai, kya tumne?
kya?
I'm asking agar aap movie dekha hai. maine movie nahi dekha hai. agar tumne movie dekha hai maybe tum mujhe kuch insight de sakte ho?
Ye har kids nightmare hai, mean best movie hai
nahi main big fan nahi hu
Well, isme Robert Downey Jr hai, wo lovely actor hai. Mujhe sure ye shayad action movies dekhne me kafi interesting hai.
iske baare mein haan, voh man tho sexy hein
main jo padh raha hoon ki yeh marvel comic movies ka hisse hai. Ismein saari ayi ayi ayi hai.
tho yeh marvel hein, lekin voh tho ache ke tarah hein kyon ki voh apne ass ko chioped kiya
.
U there
Haan, main hai. Main just document yaha padh raha hoon bas baat karne ke liye
haan yeh app breaking hein
yah mere ant me achchha hai. Soon se mujhe pata hai ki Iron man normal ke jesa hai, lekin suit se wo super powerful banjta hai. Kafi believable premise hai, hai na?
Haan main offline hona chaahie. Iska last recap acha plot points nahi point out karta hai
Well, look, tum conversation abort kar sakte ho, ya stick around aur kuch bucks bana sakte hai. Bilkul nahi lagta hai ki is movie ka basic points discuss karna mushkil hai. Like aisa lagta hai ki it was very well reviewed by critics.
aur isme kaee badhiya actors aur actresses hain
mujhe lagta hain wo apni borking guess ka button bhi hai
yah lagata hai ki Jeff Bridges "bad guy" play karta hai. jo originally Tony Stark's friend tha, lekin phir use betray kar diya tha.
hey
hello
kya ache movies hein yar
home alone
story kis baare mein hai
Wo 1990 ki American comedy hai, wo ek ladke ke baare mein hai jo chhoti hai jab uski family Paris mein lete hai. Use pata hai ki kaise survive Christmas ke liye unke bina.
kya yeh dekhna worth watching hein
haan, iski little plot twist bhi hai
konsa twist ki tarah hein
jab uske parents chale the, ek couple burglars ne uski home break karne ki try kiya, jaise ki kid, kevin, sab alone hai.
Wo kafi funny lagta hai
Yah hai.
kevin ka role kon play kiya hein
voh tho booby traps ko set kar diya
Macauley Culkin
Ye Joe Pesci aur Daniel Stern bank robbers play karta he
Oh haan, ye ek achchi movie lagti hai
so kya aap recommend karenge?
haan, dushman bhi
Cinemascore ne ise A rated ki he.
kya wo ek holiday film hai?
Rotten tomaatoz ne ise keval 62 percent score diya
Haan, definitely, wo Christmas movie hai
Mujhe ab next saal check karni padegi
wo kitni lambi hai?
MUJE THO INFORMATION NAHI HEIN, LEKIN EWFORD GAYA HUVA HEIN
acha thanks
Aaj Aap se chatting karke accha laga
aapko bhi, aapko aur kuch patha hein ki aapko is conversation ko finish karne ke pehele bhi. muje lagtha hein ki aapko aur kuch batha sakthe.
Okay
John Hughes ne likha aur produced kiya hai
kya is movie mein koi theme hai?
nahin, yeh ek happy memorable film hai. Mujhe to batana tha ki aapko dekhana chaahata hai. aap ise dekhana chaahate hain. Aap se baat kar rahe the. But mujhe lagta hai ki mai aap ko convinced kiya.
yes you did, good job
bye, thanks
Aavjo
Hello, aaj mujhe tumhe Wonder Woman movie introduce krne ki.
acha afternoon, aapane wonder woman movie ke baare mein kya socha? kya aapane koee any dc comiks movies dekhee?
thank you, first patty jenkins movie jo dekha hai
Mere opinion me Wonder Woman the best DC comics live action movie they have done to date.
I don't know about Cris Pine playing Steve Trevor, though.
mera favorite part hai jab Steve Trevor crashes
Me either. Mujhe ye bhi nahi pata tha ki Danny Huston ne General tha
Gal gadot ke bare me kya khayal hai Wonder woman play krne me
muje lagtha hein ki voh ache choice hein actors ka
mai is movie ko yuddh nahi consider karthi,lekin critics ke tarah
muje bhi kuch aise hi lagtha hein, critics ko kuch kuch kuch kuch aise kuch bolna hein
Rotten tomatoes tho score kiya
92% ek atcha score hai.
Definitely par I dont agree with metacritic score of 76. I think it should have definitely been higher
True, story mein thoda holes tha but altogether ye Wonder Woman ka badhiya depiction tha.
mein maantha hoon, aap last critics ka comment ke baare mein kya socha?
Kya aap soch rahe ki Jenkins ne us concept ko kaam kiya?
muje lagtha hein ki yeh thoda clich hein kyon ki yeh sabhi ko defeat karthe lekin in retrospect yeh ache kaam karthe.. is movie mein yeh karthe
except for Trevor dying
end ke baare mein kya?mujhe abhi bhi nahi pata ki kaise diana ko apane ghar par chhod diya gaya tha
haan wo aweful tha
yah nahin chaahie, vah sirf us island se bahar chaahie
Haan, isliye muje nahi patha ki, kyon ki diyana apne ghar ko chhod deta hai in order to end the conflict
Mujhe lagta hai ki ye just ek precursor hai Justice League films se
Kya tum key scenes se agree karte ho? main unko actual key scenes movie mein claify nahi karunga. Maybe 1 out of the thre
mein maantha hoon, us scenes ko vague hein aur us scenes ko depict nahi kiya us movie ka top key scenes
Mujhe bhi pata chal gaya tha ki ye present day Paris mein based hai. Yeh mujhe definitely interesting lagta hai.
mein maantha hoon
Main khush huin ki isey Metacritic ratings mile hain jo isey deserve karta hai , cinema score A aur rotten tomatoes 92% sahi hai
end scene ke baare me kya kahte hai jahan Diana ne Bruce Wayne ko email me thanking him, tumhe kya lagta hai?
muje lagtha hein ki, yeh thoda wierd aur out of character hein is movie mein
aapka kya khayal hai
Ye tha, and mujhe lagta hai Diana ko evil se fight karne ke liye reaffirm nahi karna chahiye
Agreed.
Hi!
Hello!
kya tumne Iron Man dekhi hai?
The original?
08 version, sure nahi if unhone pehle bhi nahi bana di
muje nahi lagtha mere paas hein
kya wo acchi hai?
main isey highly recommend kiya, yah itna bhi perfect nahi hai par dekhne kafi accha hai as recent comic book movie revival
konsi actors in mein hein?
Robert Downey Jr. aur Gwenyth Paltrow. Is also has Jeff Bridges
kya kuchh achchha rating hai
isme Terrence Howard aur Shaun Toub bhi hai
Main Iron Man ko dekha hai but in different movies main
Kya isme koi comic book heroes hai?
isme Rhodey Rhodes hai, jo tumhe War Maermek jaana hoga
Oh, okay.
mein bhi watch karunga, mein dusre ones dekha hoon is story ko understand karne ke liye
haan! yah bhee positive reviews ke saath vishvaas acclaimed hai
mujhe pata hai kitna expensive tha to make
Aisi movie mein kafi groundbreaking tha aur dusre movie mein graphics ko banne ke liye use ki possible.
kya isme kafi had hai CGI?
uska special effects aur set creation ka accha blend hey hai, lekin bahut sirf fight scenes be without it ho sakta hi nahi
Ye Avengers series ka part hai, right?
Ye Sort of he, ee film Marvel Cinematic Universe me pehli hai, jis me Avengers ka part hai
maine suna hai wo X men se crossing over ho gaye hain, kya yeh sahi hai?
mujhe nahi malum, haalaanki ye cool hoga.
I think maine uske baare mein suna hai
Although main sure nahi hu zyada crossovers ke baare mein
Mujhe lagta hai Iron Man ke end mai ek extra scene hai Nick Fury
Mujhe aashcharya hai ki agar Iron Man ko cross over hota hai Deadpool se
tum online mein check kar sakte ho, lekin Iron man mein ek cool scene hai jisme Phil Coulson Pepper potts se milta hai
isme Iron Man aur Pepper potts ki fun scene tha Spiderman Homecoming mein
mein jarur jarur Marvel/DC movies ko dekhna chahiye aur story toh sense hota
Hey, movie ka naam kya hai?
muje lagtha hein ki toy stories
kya aapane toy stories dekha hai?
ye three he I think. kya ye kahta he ki ye Disney he?
haan
to kis toy story movie ke baare mein ham bat kar rahe hain?
agar yeh pehli hai, second ya third?
voh tho ache se hei yar, tho yeh kuch aise hi hoga
Wow, 3rd 2010 mein aaya tha lol, bahut jyada jyada 1 saal se do!
Mujhe lagta hai yeh 1 hai but kis baar care karta hai usse dekhne ke liye interesting nahi hai
Haan wo hai, wo badhiya kids movies hain aur adults ke liye bhi entertaining hain.
you are right.
ye definitely ek jyada successful animated movie hai
Mujhe lagta hai maine ise multiple times dekha hai
haan
same, mujhe lagta hai maine unko couple times dekha hai in school. Like before we had big breaks like the break before Christmas.
Mujhe tom hanks movies pasand hain
haan, voh ache voice work ki hai toy story mein
mujhe aaise laga ki maine dekha tha
muje us plot ko yaad nahi aatha.. voh kid tho us toys ko own kartha ya something else se muje lagtha hein
muje yaad nahi hein
aisa bhi, voh great movies hein. konsa character konsa aap ko pasand hein, woody ya buzz lightyear?
lekin muje lagtha hein ki yeh ache stress relief hein
Woody jo bhi right he
Definitely, movies ache tarah jarurat hai real world problems ko escape karne ka.
mein tho adhik buzz ka fan hoon. muje us passionate aur ghar mein return hone ka mission pasand hein
hmm
Mujhe ye bilkul pasand nahi aaya ki Woody itna jealous of Buzz tha, jab I watched it as a kid
muje yaad nahi hein lekin voh jealous hein, voh movie tho itna care kartha
True. maine suna he ki wo 4th Toy Story movie bana rahe he.
I wonder us ki plot kis baare me hogi. Woody definitely is me hogi.
vah achchha hai
of course voh vaha hogi :)
wo shayad kuch way find karenge is day ko save karne
haan
now mujhe iske baare me lagta hai, Toy Story 1 me kafi voice actors ka cast tha.
Tim Allen ne Buzz ki hai, jo kid ke saath mujhe movie as a kid nahi pata tha
tum sahi ho
mein kuch nahi socha, lekin muje time pass ki chahiye. muje tho jyada care nahi kartha
Hey! kya tumhe lagta hai k tum ek musicals ka fan ho?
nahi really nahi
well hamesha ek exception hai aur movie La La land may be that one!
Hey
hi
tum kaise ho
kya aapane phrojan 3d movie dekhee hai
ye ek best comedy adventure movie hai
No maine nahi dekhi.
kya tumhe adventure movie pasand hai
Haan, mujhe adventure movies pasand hain
a; ek misical fantacy hai
aapko is movie ko dekhna chahiye
to aapko really pasand aaya
Wo snowy posture hai jo bahut glamerous hai
story kis baare mein hai
disney story hein yar
kya there ek villain hai
Animation kahani jaise hi Beauty in the beast
to, music achchi hai?
snow queen fairless princes hein
tumne ise kitne baar dekha hai?
voh journey ke liye hein
2
yek snow queen ek journey pe jaata hai?
Maine do times dekha hai
haan voh snowy queen ka story hein
wow, tumhe really isse pasand aaya. Kya tumhe kids he jo like karte he?
kya aap ne pehle songs ko suna hai?
nahi pehle bhi nahi
kya tumhe
I'm not sure kyunki maine nahi dekhi
kya ye movie hai two sisters ke saath?
aur ek sifa ne cheez ko ice mein turn kar diya
kya movie ka talking snow man hai?
ha\
No, ice man nahi.
tumhare liye movie ka favorite part kya hai?
philm thee tho newly-crowned queen elsa ne accidentally us power ko ice se curse karke aur infinite winter ke liye, uski sister anna ne yek mountain man ke saath team up kiya aur uska playful The iMDb Show" ne sabse sare Sundance film festival ka stars ke saath kaam kiya,
kya yah frozen ke same movie hai?
Elsa ke character
haan
maine Frozen dekha hai. Haan aur mujhe Elsa character pasand hai
Kya tumhe woh song "Let it go" yaad hai
nahi
hi
Hey, kya tumne Wonder Woman dekhi hai?
nahi maine nahi dekhi
kya aap?
nahin, lekin yeh kaafi achi hai
mein superheroes ke tarah nahi hoon, lekin agar kuch aise dekhenge tho mein dekhunga
uska Comic character based story hai aur Princess Diana ke bare me tell karti hai jo ek Amazon island mein Themyscira grow up karta hai.
muje tho superhero movies bahut pasand hein
Kya tumhe lagta hai ye females ke liye geared hai, ya no?
Haan, mujhe lagta hai ki women ko ek superhero movie bhi paya samay tha.
Kya tum generally movie dekhne pehle uske ratings dekhte ho?
Han main karta hun. Main rotten tomato ko dekhta hu aur critic reviews pe bhi dekhta hu
kya tum?
haan, rotten tomatoes ne ise 92% diya, aur mujhe lagta hai dekhne me achchha hoga
muje bad movie par time/money waste karna pasand hein
mujhe lagata hai ki mera daughter isse dekhne mein interested hogi
ye ek good bonding experience hoga.tum use show karunga ki even women strong hain aur world ko save karne bhi kar sakte hain
sach, hame daughters ke liye strong female role models hi chahiye
me is movie ke actors ke baare me familiar nahin hoon
Gal gadot play kar raha hai Wonder Woman
maine uske baare mein kabhi suna nahi he
Mujhe nahi pata usne kaunsa play kiya tha but main dekh sakta hoon ki voh definitely Wonder Woman play krne ka role fit the.
Kya tumhe Chris Pine pata hai ?
nahi,uske baare mein bhi nahi suna
muje lagtha hein ki wonder woman thoda older hein, jaise mid 30s ke tarah
mein bhi muje bhi wahi laga.. voh tho old ya young nahi lagta
plot kafi deep lagta hai
haan, plot tho jyada depth se likhi hai mene socha
I guess I always think super hero movies kind of superficial hoti hai, but ye nahi aisa lag rahi hai
yah present day Paris par based hai
oh ye to cool he
Haan. Mujhe laga ki yeh ek action movie hai par vaastav mein yah ek draama ke rupla hai
voh tho surprising hein
ACHA BYE
ok
ye kaise he?
thik hai aap kaise hain?
ACHE HOGA
voh yaha ache hein. yaha ready hein?
lagta hai hum wolf of wallstreet ke bare me baat kar rahe hai
kya aap ne pehle dekha hai?
The Wolf of Wall Street 2013 mein 2013 ki American black comedy hai, jisko Martin Scorsese ne aur Terence Winter ne writing kiya hai, memoir ka likha hai Jordan Belfort ne.
agar aap nahi dekha
tum sahi ho, stars, leo decrapio, jonah hill, margot robbie, aur rob reiner
maine nahi dekha
lekin iske oscars ka awards ke baare mein kuch suna hein
yah sach mein kaafi bura tha
seriously
mein tho uska fan nahi hoon.. leonardos best work nahi hein
ye kis baare mein hai
haan, yeh thoda rough hein
Well, uska character stock broker hai
Ye title se aisa blah sound karta hai
yah ke baare mein hai ki kaise uski firm ne corruption aur fraud engage kiya
kya ye ek true story hai
unhone saare logo ko chhod diya
haan, isme hai
yeh tho crazier hein
oh wow, mujhe batao kese unhone peeps ko kya kiya
Basically, usne drug aur stock broker ki lifestyle ko introduce kiya
voh toh apni homes se logo ko screw kar dethe
oh dang vo ruff hein
haan
isliye leo ka kya huva, unhone leo ko pata kaise kiya
usme soft core porno ban gaya later. usne apni wife ko acchi tarah maar diya aur sabhee tarah se pisshit kar diya
To, basically FBI ne apne ko screwed up karne ka schemes ko caught kar diya
oh dang, kya uske kids hein?
Mujhe yaad aati hai, haan
me messed up.... jab FBI ne usey mila
Wo FBI ka raid mila aur wo 3 years ke jail me serve kiye hai
agar voh aa rahega , voh seminars teching logon ko ache sales techniques bana rahega
*teaching
3 saal.woh logon ko usme kya hua,kya unhonne paisa padega?
kya usko apni family aur life track me aa gaya...kya wo kabhi walstreet mein nahi jayega
tumhara day great ho
hello! kya tumhe movie pasand aayi?
haan mein isse bahut enjoy kiya
tumhe iske baare me sabse favorite thing kya hai?
muje leonardo decaprio bahut pasand hai, voh great hein
haan mujhe bhi pasand hai
muje yakin hi nahi hota ki yeh story sach hein ya based on truth
ye bahut nuts hai
Kya tumhe lagta hai movie jordan belfort ko glorified kiya hai?
haan, mene kar diya
muje bhi aisa hi feel huva, lekin yeh movie ko bhi detriment hi nahi hota
Mainne socha uski life to itna obscene tha
haan i guess
muje is movie ko pasand hein
haan voh tho obscene hein
muje bhi jonah hill pasand hein
muje toh stocks ke baare mein kuch patha nahi, lekin mein interesting hoon learn karne
Mujhe world interesting lagta hai. Black monday badiya crash tha markets ke liye.
haan
Is movie me belforts firm ka collapse depict ki hai
haan
ye uski memoir par based hai
Jordan ne paisa kamaya hi trashy penny stocks par
ha main vah samajh nahin krta
lol
Basically wo sare logon ko low market cap se sell karenge bas uska idea ka cheap worthless company
Jab uske clients log in it drives the price up
he knowing it is a trash company then sells on the high and all the suckers loose jab ye crash ho jata hai
interesting
usne vaastav mein bahut adhik bana hai
haan voh kiya aur illegally?
voh aur money hein, jab voh rules se play nahi karthe
wo scene jisme unhen uske young daughter ke saath bachane ka try karna hard tha
muje yakin hi nahi hota ki voh 3 years ke jail mein jaya tha
Yea white collar criminals ko ek different set of rules se nikhla common logo ke saath
voh crazy hein
Yah prison life bhi bad nahi tha
haan
namaste! yah haal chaal hai?
namaste! aaj ham baat kar rahe hain Home Alone ke baare mein.
Oh boy, wo ek purani hai
Na kidding! Considering ki ise Rotten Tomatoes main average 5.5/10 score kiya hai, aisa lagta hai ki ise as well as one might think karte hai
Wow! mujhe laga ye ek cult classic jaisi jaise ki rated much higher hoga. Mujhe lagta hai Rotten Tomatoes garbage hai.
haan, mein tho surprised huva. metacritic ka score thoda higher tha-- 63/100
critics ne ek likha ki ye sadistic festival of adult-bashing tha
haan, mein is review site pe jyada rely nahi karta
aur yeh baccho ki movie hein, jo adult bashing apne children ke liye justify nahi karega
Actually, tumhara ek achhe point banate.
I mean, as long as ye koi bhi vulgar nahin hai, mujhe lagta hai ye acceptable hai.
Agreed, aur aisa nahi hai k koi eight year old ki tarah se booby traps ko nahi devise kar sakta
us scenario tho itna aged well nahi hein.. kyon ki voh kevin ko left behind hota aur alarm reset huva
kya tum abhi bhi wahin ho?
kya aap fancy action movies hain?
Hi, maine La La land ka movie dekhi hai kaafi baar aur wo ek great movie hai. Wo Ryan Gosling aur Emma stone ko feature karti hai
la la land ek action movie nahin hai par ie kuch dramatic scenes ad great music numbers hai.
mein john wick ke baare mein baat kartha hoon
mein la la laind ke baare mein baat kar raha hoon
tumhe John wick k bare me kya accha laga?
nahin, lekin muje lagtha hein ki yeh rating bhi kuch aise hi hota
ye kis baare mein hai?
Ye asal mein ek 2014 ka ek action movie hai jisme keanu reeves hai
Mujhe lagta hai Keanu Reeves bahut accha actors hai but action movies mere thigs nahi hain
thing*
ok
voh apni wife ko lost kiya movie mein
Tumhara favorite genre kya hai movies?
acha yeh sad hein
muje action movies bahut pasand hein
konsa action movies ka kya enjoy kar raha hein? muje violence in action movies pasand nahi hein
John wick ke baare mein baat karenge, mujhe lagta hai ki mujhe storyline aur shayad theme pasand hai.
voh toh us circus mein jaana chahiye, kuch reasons hein
main really sure nahi hu ki tumhara kya matlab hai
John Wick ko kaise review kiya hai?
Mujhe lagta hai yeh ek movie hai jo 9 of 10 score karta hai, lekin reviews bhi kehte hai otherwise
review ka kya kahta hai
Mujhe nahi lagta ki tum is task par bahut zyada focused ho.
hiii
hai. ye movie wonder women ke baare mein hai
tumne movie dekhi?
haan maine dekha tha us movie
So.. tumhe movie kaisa laga?
actually mujhe bahut pasand aaya.
aap kaise hain?
Mujhe beginning pasand aayi par mujhe halfway through mein spacing start hue.kya tumhe Ryan Gosling jazz pianist ke roop mein believable laga?
actually haan lol
Emma Stone kaisa hai?
Hey! I was just about to ask you about her!
wo dono super talented people hain
muje lagtha hein ki voh film mein ache pair hein.. badiya chemistry hein
John Legend ke baare mein kya? We know wo talent hai. Mujhe lagta hai ki Ryan Gosling ek perfect jazz pianist hai. lol
Oh haan wo karte hain!
To, aap ne apne aap ko paagal par shuru kiya hai?
John Legend mein bahut talent hai.
mein thoda aur tired hoon us song aur dance se.. muje thoda bother nahi hein
me musicals ka sabse bada fan nahi hu..lekin kuch handle kar sakti hoon
I get you. I thought it was a bit too....boy meets girl...boy loses girl...and we all know how this turns out
The story of life, lol
kya aapko patha hein ki yeh oscars ka deserve hein?
shayad log movie ke liye. the actors.. lekin ye actual movie ke bare me nahi he.
aapka?
Mujhe lagta hai ki tum nahin kar sakate kyonki ye pahale pahale shuru hoti hai
Mujhe lagta hai Emma stone vaastav mein likable hai, screen pe and off, aur kaisi ho sakta hai ki use kyun nominate liya jata hai
yah sach hai. vah vaastav mein bahut talented hai. lekin.. to is Ryan Gosling.
Wo really bhi hai. Mujhe lagta hai ki story kafi predictable tha.
Honestly most of movies mai dekhta hu. Just like tumne kaha ki boy meets girl... Aisa hamesha stories lagtha hai every time.
Tumne kaha...movie toh sahi se predictable hai. jaise jab vah jazz band ko join karta hai ... yahi? tumhe jazz band bhi ayi
LOL!!! Bahut nahi
To kya tum normally MUSICALS dekhte ho?
Rarely... Main aamtaur par uske baare mein shout ka padta hoon!
Main yawning karne ke liye soch raha tha ki ye kaise kar raha hai lol music mujhe yawning se banega.
Tumhe movie ki end kaisa laga jahan wo apni principles lose karne ke bare par argue karte hai? Kya tumhe nahi lagta ki yeh thoda clich tha?
Kya mujhe wo bahut pasand nahi. Bahut cliche. Seem to be something that happens at the end of every movie genre like this.
Exactly....maybe ve sequel bana rahi hai? In chemistry ke tarah, tum or jyada kar sakte ho
Well main second one mind nahi karta.. Maybe isse alag end hoga.
Robert Downey Jr to Tony starke/ironmaster
kya tum movie ke baare mein read kiya hai?
*ironmaster
Haan maine kiya
great - agar tumne pahale dekhi to - kya tumhe lagta hai ki ye ek achhi movie lagti hai?
yah ek bahut achhi movie ke tarah sound kartha hai
Kya movie mein koi actors hai tumko pasand hai?
ye Robert Downey jr, Terrence howard, Jeff bridges, aur gwyneth patrol hai
*paltro
aapko tho rang "paltrow"?
kya aap ko koi particular pasand hein?
haan, muje robert downey jyr pasand hein, voh ache actor hein
Terrence Howard bhi itna bhi bura nahi hai
HAAN, VOH DONO PASAND HEIN... ARTICLE KE REVIEW THO KYA AAPKO PASAND HEIN, JO INTRINCE HO HEIN, PLEASE DEKHA HEIN, AGAR AAP IS FILM KO DEKHA, AGAR AAP KYA MAANTHA HOON?
main sehmat huin ki vah puri movie main Tony ko stark follow karta hai
lol! True!
Impressive sets aur mechanics that combine smoothly with relatively seamless CG, is quote ke baare me tumhari kya socha
haan, yeh 2008 ke liye impressive hai
ye kahta hai ki ye marvel cinematic universe k liye pehli marvel film hai
Tumhe kya lagta hai stark ka do f-22 raptor fighter jets se shoot karne ja raha hai! Ek good exo suit hai hu?
ye S.H.I.E.L.D. ka mention karta hai - kya tumhe Marvel films aur S.H.I.E.L.D. ka story line dekhna pasand hai?
marvel universe mein kuch huva lekin real world mein koi nahi huva
LOL! haan mai agree hu! :D
haan muje S.H.I.E.L.D ke baare mein kuch patha hein, unhone apni tv dekha
kya tumhe Iron man movie ki ties pasand hai S.H.I.E.L.D.
Phill Coulson Character?
haan muje pasand hein
documents change huyi
kya aap us rating ko rotten tomatoe ne detha
yep - ye changed - new paragraph me talk karta he ki S.H.I.E.L.D ne usey public nahi make karne ke liye ye advice kia he ki wo Iron Man hai - kya lagta hai uska character isse bhi listen ki ho?
HAAN - MUJE LAGTHA ROTTEN TOMATOES THO KAAFI ACHE HEIN - MEIN THO HONGE, AAP KA KHYAAL HEIN?
mein soch raha hoon ki voh thik thing kiya aur ironman se aakar kar sakthe
Me too! ye story better karne ke liye banata hai
Rotten tomatoe ne ise fresh 100 diya
Yep! :D
Hello
hi
kya aapko wolf of wall street pasand hein?
mainne nahin dekha, kaun hai us movie me?
Leonardo Dicaprio lead hai. Jonah Hill, Margot Robbie bhi roles hain.
kab yeh bahar aaya?
yeh mool roop se 2013 mein aaya.
ye ek true unlikely story pe based hai
Martin Scorsese ne director tha
Wo cool mobie jaisa lagta hai
movie*
kya isne bahut paise kamaya?
yah uska stockbroker ke jese hai aur uska company kaise fraud aur corruption aur crazy anticts mein involve hui
Mujhe yaad hau trailers us ke liye dekhte he
I'm not really sure how much it made, I know it was well received critically.
I think us time me "F" word ka uses the most seen
wo kis city me lee gayi?
New York City ko bhi Long Island me
Hey there! Wonder Woman k baare me kya sochte ho?
muje tho acha laga... ab is time mein tho WW ko big screen mein dekhna amazing laga
Agreed. mujhe accha laga ki kaise unhone usme ek mahan backstory banayi.
ha? aur steve trevor tho hilarious hein is film mein
Mujhe laga ki Chris Pine ne use accha play kiya, jo expected tha usko itna accha tha.
Definitely. mujhe bhi lagta hai ki uska assistant achhe se play kiya gaya tha film me
muje patty jenkins ko dekhna excited hein, kyon ki is director ne kyon accolades won kiya aur kyon ki many female directors ko unhy credit nahin mila jo deserve hein
haan, mujhe lagta hai ki usne bahut marvelous kaam kiya, aur also mujhe lagta hai ki use jyada opportunities milte hai usey showcase karne ke liye.
tumhe special effects k baare me kya lagta hai?
voh ok the.. kuch aise hi document kiya hogaya jo itna well done nahi thi
Haan, main isey observe kiya gaya tha especially airbase mein.
Tumhe kya lagta hai Ares ke baare mein plot twist regarding?
Loved it. Mujhe koi suspect nahin tha!
ye great tha! mujhe lagta hai ki uska outfit comic book ke counterpart se identical tha.
unhonne is secret ko mask karne ka acha kaam kiya especially is movie mein Germans kaafi mean the
haan! mein tho surprised tha jab mein letha tha ki poori film ka main villain real life character pe based tha
Movie ka only part me se main change karunga, jab voh child tha tab kuch zyada focus thi.
Mujhe Robin wright training her as a child dekhna pasand aayi
Agreed, movie ka key part that could have been improved.
kya aap kabhi movie dekhne pehle doubtful hote hain?
Bahut jyaada, but acche reviews ne mujhe forward push kar diya
main sequel ke liye wait nahi kar sakta!
Me bhi, ye exciting hoga!
Main bhi Chris Pine return ho raha hai, to interesting hoga.
Agreed, right direction me step honge.
yah bhee fantastic hai ki is film ko jaisa beening me Justice League jaata hai.
Since wo want to complete that whole story arc, tho total sense tha mere liye.
haan aur Bruce Wayne ka "cameo" bhi bahut excite the
Hello
namaste kaise ho?
Great. You?
Bahut badhiya, thanks. Billy Crystal hamesha hoti hai, tumne ye movie dekhi hai?
nahi really
Mujhe lagta hai isme acchi animation graphics hain, mujhe kam se bada character yaad hai
Oh okey
movie ka kya naam hai?
Monster's University
Nice
kya aap dekha hai?
mujhe lagta hai ki music composer ne pehle Pixar film ke saath kaam kiya tha
I see
muje bahut funny movies pasand hein
oh, to wo blue creature ek abominable snowman hai
thik hai
mujhe aur batao
I guess ye 2nd installment of Monsters Inc hai, cute aur colorful lagta hai
Wow
rating kya hai?
To ye monsters college me hai - final exams tak
Nice
79% Rotten Tomatoes ke liye
badiya nahi
kya yah koi funny hai?
yaha baat hai ki yeh 14th pixar film hai- maine ise nahi dekha
Oh
Oh wow, Characters har frat members hain aur sabko-kafi cute
MAIN BHI CHECKOUT KARUNGI
So, ek monster ko human world me lene ke liye screams-kind of ceepy churane ke liye enter karta hai
creepy
Really Creepy
characters mein se ek hai Hardscrabble
bahut funny naam hein yar
Main ise even pronounce nahi kar sakta.
:)
Sulley ka family talented scarers se he,lol
I see
bahut funny lag rahi hai.
I'm sure it is,
haan
I wonder ki scream kya kar sakti hai?
muje nahi sakthe
mujhe lagta hai ki scariest monster sabse respected hai
I'm not surprised
Lokks jaise university me "Scare games " hai
Since kisi ko bhi darer hona hai
oh
ok, to actors Billy Crystal, John Goodman, Steve Buscemi hain
Helen Mirren
aur Peter Sohn
Nice
kya tum unhe jaante ho?
bilkul achcha hai
haan
ha vah hai
haan
Peter ke baare mein kuch samaj nahi hai
critics ne kaha ki yeh sahi ka stuff hai imagination ko haunt karne ke liye
Nice
edge free
I see
safe or predictable hai
Wow
ye movie 2013 mein aaya hai, mujhe lagta hai ki yah aapake liye acchi movie hai
I think so bhi
kya aapane koee questions hai?
nahi really
ACHA THO , MUJE VISHWAS AAP KA DONO ACHE HOOGA
Oh, are going to see it?
aapko bhi
Hi. Mera naam hai Sandy.
hi sandy, m'm aashchary
agar tum abhi tak Jaws dekhi to, tumhe wo dekhna chahiye! badhiya movie hai. Ek classic!
Oh, haan! wo mere favorites me se ek hai. Main actually iske paas hi DVD ho.
kya is movie ka koi favorite part uski hein?
Mujhe to believe nahi hota ki isey tab 40 saal pahale gaya tha jub usme released 1975 me.
Haan...mujhe bahut old feel hota hai.lol
Ye kaafi sabase favorite pick karna mushkil hai ... mujhe pata hai
Mujhe abhee bhee samudr mein nahin laga kyonki weh jaws ki tarah.
mein tho big screen mein watch kiya jab voh 13 saal ka hein.. muje thoda scared hein, mein tho kuch bath nahi letha..
muje realize hi nahi hota ki ye actually book par based hai. stefan speelabarg tho badiya job kiya
haan. maine pahli book pahle dekhi thi, tho kuch expect kar rahe thi
muje dubara dekhna chahiye, mere kids thoda young hein dekhne ke liye, kyonki yeh thoda gruesome hein
Richard Dryfuss us movie me exceptional the. Usne isme sahi humor add kiye.
sahi me, Lorraine Gary ne Ellen brody ke character ko bilkul fit kiya.
Yes, usne kiya. Ye din main dekhata hoon, kyunki wo shaark ko robotic dikhta hai. Aapako lagata hai ki agar unhone aaj par itaneeka original banate hain to ve philm banaanee kee ummeed hote. Yeh sach mein sach hoga!
yeh vaastav mein ek behatareen philm hona chaahie. lekin phir doosara, pehle se pahale behatareen nahin hoga.
first one tho itna highly rated hein
haan, original ko remake karna kafi hard laga. abhi... kya jabws is movie ko review kar raha hein. mein jaws ke baare mein kuch nahi dekha. kya tumne jabade ke baare mein baat karne ki koshish kiya?
mein jabade ke baare mein baat kar raha hoon
Main sure hun ki unhone original Jaws ko re-make nahi kar sakte jo original justice karta hai. Spielberg just has a talent most directors now aaj kal hi dream kar sakte hain.
Okay, just wanted to be sure. Thanks. Actually, movie me se meri favorite scene hai jisme Richard Dreyfuss watches Quincy crush the soda can with his bare hands and then Richard crushes his Styrofoam cup in uske hand to act badarosa. lol
Ha...maine vaastav mein steven speelabarg philm nahin mil gaya jo mujhe pasand nahi aayi. vah bahut achha hai!
agar tumne DVD dekha, to i believe wo movie ke beechme bhi bloopers/behind-the-scenes hai
muje aashcharya ki voh is career mein kitni movies direct ki thi?
muje lagtha hein ki 50 ke hisaab mein sunna hoga.. kuch jo humne uske badi younger days mein sunna hoga
The part where ladki jo skinny dipping ho jata hai tab pulled under hota hai....me had nightmares about for weeks after seeing it.
haan! mein tho us movie mein baahar jaatha tha. mein kabhi yaad nahi kartha
kaise huva ki aakhir mein human head us sunken boat ke hole mein popped hota tha?
Scared the bajeebers outta me!!
Oh my word. Maine scream karta ... thankfully maine ise theaters mein nahi dekha!
aur jab koi logon leg ocean k bottom me laa gaya tha. yikes!
Mujhe ye acha laga ki unhone actual shark footage ko use kiya use real dekhne ke liye.
Yeah! wo terrifying thi.
Just thinking about it makes the hair on my arms stand up
Sahi! Yeh to mainne pahli shark movie dekhi thi aur isane isalie man aur shark movies ko follow karane ke liye stage set kiya. Kuch sequels ko thoda ridiculous laga, right?
muje nahi lagtha ki mein kabhi koi sequels dekha
3D one tho itna silly hein
abhi mein kabhi thrillers nahi dekhe.. hamesha kid friendly movies hi hey
tho orig ka nothing beats kartha
Kya tumne chhod diya, Ashley?
Hi, kya tumne philm dekhee hai, the Imitation Game?
nahin, mainne nahin dekhee hai. iske baare me tum bataoge?
muje Benedict cumberbatch pasand hein, magar main unka naam bol nahi sakthi. yeh WW2 movie is guy ke baare mein hein jo Enigma Code ko break karthe jo Germans ne use kiya
isme Kiera Knightly bhi hai
meh.. muje war movies ke liye kuch care nahi hein
ye movie is guy ke bare mein jyada hai. Uska naam was Alan Turning
Critics bolte hain ye bahut achchi hai
I may check it out in that case. I love biographical type movies.
kuch logon kaha ki yeh real life mein liberties le liya hein. voh interesting hein yar, ab bhi matter nahi hota. still great hein
unhonne ise A+ diya
mere kho Google main this guy ko dekhni padegi
Wo Bletchley park mein tha
kya aap ko is movie ka directing patha hein?
Ye ek English movie hai jo Morten Tyldum ne direct ki hai
Ye 2014 mein aaya tha
oh wow. ek english movie. vah alag hi hai.
kya ye netflix mein available hai?
muje lagtha hein ki voh gay hein.. voh guy jo usko pyar kartha tha usko boarding school mein hein
Wow, wo sad hai.
Frozen ek acchi movie thi.
kya tumhe animated movies pasand hai?\
ANIMATION MOVIES THO ABSOLUTELY MERA PASAND NAHI HEIN.. LEKIN MERE KIDS KO BAHUT PASAND HEIN, AUR EK DOOSARA FON KE LIYE MUJHE BAHUT SORT HEIN.. MUJE REALLY ANIMATION PASAND HEIN, AGAR MUJE PASAND HEIN,
Tumhe Frozen k baare me kya feel aayi?
muje bhi Frozen pasand nahi hein, lekin yeh kids ke liye tho appealing hein
3D computer animation is movie me awesome tha. Tum definitely is movie me dekhne ko apni time leke. Movie ke stars Kristen Bell, Idina Manzel, aur Jonathan Groff ne voices ka awesome job kiya. Mujhe do little boys hai to I didnt think they would be into this movie too much but dono loved it
Ah I see. Haan mujhe noticed hua ki animation bahut detailed tha.
Kya tumhara boys ko favorite character kya hein?
Mere older son ko Anna play kiya tha Kristen Bell ne. Tumhara favorite character kaun tha?
I see! Mujhe vaastav mein ek favorite nahin hai. Mujhe lagta hai ki mujhe reindeer sabse achchi lagi.
haha Sven, haan wo pretty cool raindeer tha aur Kristoffs ka best friend tha
kya aap jaanate hain ki movie Hans Christian Anderson ki "The Snow Queen" par based hai?
Nahin maine nahin kiya. Mujhe ye bhi realize nahi hua ki unke parents us sea mein mar gaye jab mein movie dekh raha tha mujhe unhe sab kya hua laga
Ah haan. Mujhe wo part pasand nahi aayi kyonki unke death ka abrupt nature usme kaafi meaning nahi hai.
Mujhe laga ki plot device hai.
kya tum musical dekhenge? wo already bahar aaye hain
mujhe nahi pata tha usme musical thi. Mujhe really musicals pasand nahi aayega iski main shayad nahin hoon.
Haan main death ke baare mein sehmat hu
muje bhi musical pasand nahi hein lekin yeh tho cute hein
kya tumhara boys musical ke liye interested hain?
Tum already dekha hai kya?
kya aap ko is comment ke baare mein yek best animated musical hein disney ki?
ye really popular tha to mujhe lagta hai kaafi log aise sochte hai. Personally mujhe lagta hai ye mediocre hai.
muje yaad hein, muje ab bhi is movies ko bigger fan huva, jab mein "snow White" "Robin Hood" "Beauty and the Beast" tha
Haan, past movies tho better hein
Disney's films se mujhe lagta hai ki maine Lion King ko enjoy krta hai best
yeh crazy still hey yar, yeh Disney animated feature ke 53rd hein. muje laga yeh kuch aur hein
Yeah, abhi bhi impressive hai.
ye to believe karne kafi hard hai ki ye 2013 mein release huyi.
Definitly and mein bhi agree karta hoon is comment se ki ye Disney ki renewed culture ka ek declaration hai. Ye movie completely DIsney ki films se completely differnt hai jab I was a child
Kya tum prefer karte ho 3D animated movies jaise Frozen ya 2D animated movies jaise Beauty and the Beast ya Robin Hood? \
Haan mujhe lagta hai ki critic sahi tha.
mein tho 3d kafi nahi patha.. muje us price ko bilkul nahi dekh raha huva,..
Ah, I see. It was enjoyable talking to you.
aapko bhi
Aapka din achha ho
aapko bhi
ACHA PRABHAAT
Mornin
to mujhe iske baare mein batha karne ka movie choose kiya, lekin isse randomly mujhe ek different movie assign kiya
To let's talk about a movie jo maine kabhi dekha nahi, John WIck.
Basically Keanu Reeves ek ex-hitman hai jo uski wife ki death k baad Russian Crime syndicate se fight krta hai.
voh toh revenge karne ko try kar rahe hein, kyon ki voh uska car or dog ko mar dala
agar mere paas koi or someone jisaka nahi tha to mujhe pta hai ki main unhe bahut badne ki try karunga.
to kya aap is conversation ke liye kuchh add kar rahe hain?
Hello.
Hi, how are you?
Good.
Maine The Great Gatsby dekhi hai?
nahin, maine ise kabhee nahin dekha.
isme Leo Dicaprio hai.
Main use Leo ka fan hoon
j/k
Oh, really? maine suna he wo badhiya actor he.
hi
hi
kaise ho
Achcha...aap?
sahi hein aur kis movie ka hein
Mujhe lagta hai Dunkirk? A least ye jo document pe left me kehta hai
lol
lol
aur kya think karte ho tumne
maine dekha hai
Mujhe laga ye boring hai
tum kya khyal hai
muje pasand nahi hein
aur mein thoda expect kiya tha
haan
Mujhe laga ki ise aur action karenge
haan
Ye kahi main iske baare me baat karne kafi attracted nahi hoon, mainne socha ki yeh interesting nahi hai
haan mein bhi
way too slow
hard baat karne lag raha hai lol
haan
shayad ye system slow hai
Haan, main sure nahi hu ki ham baat karne ke baare me kya talk karna hai lol
kuch other then movie itna accha nahi tha
aur ye plot to mujhe pasand nahi hai
haan
muje lagtha hein ki yeh tho saving private ryan jaise hi hoga
jab ve pier ko bombe kia it was intense
haan
haan muje lagtha hein ki yeh tho jyada intense part hein
haan
aisa lag raha hai ki whole movie unhe hide ya get away karne ki trykar raha tha
haan aur muje pasand nahi hein
me either nahi
main outcome ko see karna chahta hun
haan
Namaste
hello
to movie jo tumko dekni hai woh hai Batman vs Superman
kyu kyun?
kya yeh worth watching hein?
yah dc superhero movies mein se ek hai
Aisa kehti he, ise Rotten Tomatoes pe achhe se score nahi kiya.
Never know, tumhe kya pasand aayi so I think I'll give it a chance.
kya is movie mein kuchh aur noteworthy hai
yah sahi hai. mujhe movie kafi bit enjoy huyi
plot bahut interesting hai Superman aur Batman se match karne me
ye dekhne ke liye interesting hai ki kaise batman ne superman aur uska powers ko deals kiya jaise aapko lagata hai ki koi contest nahin hoga
Wo kaafi interesting sound karta hai, especially jabki saare log ko ye matchup long time hone k liye nahi chahte.
Ben affleck ne Batman ka role play me bhi kafi accha kaam kiya
Is ye theater me hai ya kuch time pehle bahar hai
Ye 2016 mein aaya hai, so ye ek saal aur half purana hai
Mujhe lagta hai ki is movie ka end mai yahan hai jaha justice League paida chalata hai
ye to interesting he
is side ke liye tho 153 minute lambe hein, thoda jyada kuch
Main enjoy karta hun ki movies/ show ki kuch connection hai ek dusre se.
Main longer movies enjoy kartha aur mujhe achha lagta hai
Zack Snyder, jo kisee any action movies ki tarah, voh tho perfect hein
mein tho batman vs superman dekh lunga
Jesse Eisenberg bhi Lex Luther se cast the. Usne us role mein kafi ache job kiya.
Oh ye ek good fit lagti he.
ek critic ne sochta ki ye Man of Steel se better hai lekin mujhe lagta hai ye debatable hai.
maine latest superhero movies bahut enjoy kiya so I imagine ye ek worthy watch hoga.
Ye dusre super hero movies ke saath par hai jabki DC ko bad wrap milte hai
isalie past me superman ki character ko life me big screen me nahi rakhana itna mushkil hai
I can see that, kaafi character ke liye story bolna mushkil hai aur kaafi episode se attached hona chahata hai jaise cartoons or shows se it's much easier to build on a character and attachment each episode se.
hello
hello
MAIN PAAS PATHR NAHI HAIN.
Movie mai ek document hai jo ki hai social network
kya tumne dekhi hai?
kya ye facebook filam hai?
muje recall nahi kar saktha
haan, facebook ka creation ka biographic drama
ye bahut achha movie hai
muje lagtha hein ki mein us movie ko dekha
muje yaad hein ki yeh interesting hein
ek documentary type ki movie ke liye
Documentary ki tarah.
haan, critics bhi agree karte 96% rotten tomatoes pe
acha score ke liye
bahut badhiya, mene bhi suggest karounga
there was an actor jisne mark zukenberg ka role play kiya ya fir uska naam uska spell kartha
yeh thoda while ho gaya jab ye bahar ho gaya
ye bahut time hoga i seen it
2013 ki hoti hai
haan uska name jesse eisenberg hai
philm mein kuch achchhee thee
muje bhi kuch aise hi laga
main sure nahi hun agar maine usey other movies mein dekha
MEIN DUBARA DEKHNA PASAND HOON
kafi acche cast hai us ke alawa
andrew garfield
justin timberlake
ye singer dude bhi isme hai... ee tho super bowl mein tha
haan tho iske pass mein LOL
yup!LOL
Mujhe naam bilkul accha nahi pata! LOL
haaha bhi
mein tho suck huva us ke liye
we are done tho aapaka din great ho
hi, main movie dekhne ka plan kar raha hoon. mainne suna he ki kaise train kare dragon ka ek accha rotten tomatoes score hai
haan, yeh tho super exciting lag raha hein yar, aur world view se wrong hoke
I bet Craig Ferguson Gobber the Belch ki voice bhi great hai.
I agree. The director Chris Sanders ne voice talent ka badhiya use kiya.
Yes, there are so many aerial battles between the tamed aur evil dragons.
ye script ke insightful nahi mention nahi karta
Haan, American 3D mein computer-animation bhi hai.
haan 3d spatial aur emotional possibilities ke saath breathtaking hai
Yah loosely British book series par based hai, naam Cressida Cowell hai.
yeh tho funny book ka waste hein
Wo ek action-adventure hai. Kya tumhe koi key scenes k baare me jaan hai?
Inceptions ka great idea tha
John Wick ek atcha action movie the.
Keanu Reeves ek mahan action star hai
Namaste!
Hey kaise ho?
ACHA YAR, AAP?
mein acha kartha hoon.. aapko social network dekhna pasand hein?
mein nahi dekha.. aap?
I saw it jab ye bahar aaya. Although, to be quite honest, mujhe iske bare me zyada yaad nahi hai.
Oh no worries
Aisa lagta hai yah ek bahut achha film hai! High ratings!
Especially Rotten Tomatoes par
haan, muje yaad aaya ki yeh okay hein.. actor jesse eisenberg tho ache job mein hein
ha haan? maine use dusre film mein dekha hai aur unhe pasand kiya hai. maine suna hai ye wali baare mein bhi acha hai
Kya tumhe document bhi hai? Yeh interesting to read karke, based off a book. Mujhe koi idea nahi tha.
Haan, uske reviews mein kafi acche hain? I know it's about the founder of Facebook aur uske bare me kafi cheeze he did to get there. Good and bad
Ah me kha gotcha hu
haan mein zuckerberg ke baare mein kuch patha nahi
Haan, mere paas bhee document hai.
oh ok cool
Kya woh Shark Tank par abhi bhi nahi hai?
haan muje patha nahi, lekin kuch patha hein ki muje patha hein dekhne ke liye haha
ye kafi interesting sound karta he
facemash haha kisi website hai
to facebook tho harvard students ke liye website hi start kiya
LOL nice one. Haan, uski pura career illegally karke based hai, uski school campus ko hack karna. Kaafi crazy hai ye?
seriously!
haan, muje yaad hein ki jab facebook ne pehla start kiya, lekin voh college student ho gaya aur uske liye invited ho jaye.. kinda like Google
acha weird hein yar
mein thoda lam rahe the haha
muje kuch nahi patha hein
Facebook haha main believe nahi kar sakta ki vah use bulaya tha but ye mazedaar hai
mein later mein sign up kiya, lekin muje yaad hein ki mere buddy ko pasand hein aur mein tho big deal kya hein
ha ha hype nahi mila
ye funny hai though
ha, kisi ne nahi socha kaafi name pehla shuruata hai
is ladka toh itna legal trouble mein padthi.. voh toh insane hein
I see that!
isme iska part uske sordid founding aftera ll ke sath
I wonder real life mein wo kafi "callous" hai
wo is Death of Superman ka kya laga uske sath ?
oh, mujhe koi idea nahi kyon ki tum kyon poocha
Last do sentences read kiya hai
oh haan main padta hoon lekin mujhe lagta hai ki mujhe kuchh yaad aa gaya
mujhe lagta hai ki ye partial sentence hai jo haha mein paste hai
acha catch hein
Mujhe lagta hai ki kisi jo ye messed up kia aur dono movies ko confuse kar diya tha lol
haha
oh well
Wo dono have Jesse Eisenberg though
yah abhi bhi is movie ko acchi tarah sound kar rahi hai
oh wo karte hai
mein kuch social network dekhna pasand karunga
Haan, main isey dubara mind nahi karta. Shayad main isey background mein daalunga jab main kaam karti hoon.
neat! mujhe aasha hai ki tum enjoy karoge
bilkul if ye Netflix main hai. main iske liye pay nahin kar raha hoon.
oh haan thik hai
Since I have seen it already, I wouldn't pay for it at least
I gotcha
Hello!
Aap kaise ho?
Main thik hoon
kya aapko movies pasand hain?
Of course kaun nahin?
kuch log book prefer karte he
nahin, ye saal pahale style se rok gaya tha lol
tumhara favorite movie kya hai?
seriously mein dono ko enjoy karunga
MAIN MAN KE TAURU JAANATE NAHI
Mujhe sabhi kind pasand hai, mujhe lagta hai romance boring hai.
kya tumhe Crime films pasand hai?
haan, badiya hein.. kuch derr kabhi nahi dekha hi
kaise movie hai jisme usko scamming logo ko celebrate karta hai jo ki steven Spielberg ne direct ki hai
Lol to abhi tak dilachasp lagata hai. yah kaha kaha jaata hai?
MUJHE LAGA SAKTHE HO
Main uske baare me suna hu maine. Tom Hanks ke baare me nahi hai
Han, but uski best work nhi
tumhe uski performance acha nahi laga ya movie as a whole?
lekin ye forest bump se bahut behtar hai
uska best hein The burbs
Main Forrest Gump par agree karta hun. Main fan nahi tha.
oh man the burnts tho hilarious hein
Tum mere friend ko ache tarah kuch taste hai.
thanks
haan, best part tho forest bump se hein, jab voh end mein AIDS ho gaya
Wo sach me whole thing worth while banaya hai
muje end mein ka disease yaad nahi hein lekin muje is movie ka bhi attention nahi pay ki
yah kuch boring tha
hella boring
uska role Catch Me If You Can mein kya tha?
wo some kind of scam artist hai?
wo scam artist best friend hai
actually scam artist kon play kiya hein?
lagta hai wo FBOi ko convince karta hai frank the scam artist ke liye easy karne ke liye
FBI
Leonard's de caprio
Alright, ek or equally respectable actor. Ye bura nahin aata hai.
titanic se jo tum jaante ho
Ugh Titanic..still trying to forget that movie.
lovey dovey ka stuff tho uska fan nahi hein
haan, agar Cat ko walk-in tho uska Christopher bhi hai jo aapko joe dirt se yaad nahi aaya
Oh, nice. Mujhe Walken pasand hai.
voh tho ache hein in everything he does
main sahamat hoon, main vaastav mein usko Forrest Gump se yaad hoon
Irony.
Kya tum catch !e dekh sakte ho
Weird
Main isey ek look dekhoonga kyonki aap isey recommend karate hain.
thanks
hi
Hello.
kya tumne Mean Girls dekhi hai?
No
Wo 2004 se hai
kafi pehle
isme Lindsay Lohan hai
mujhe lagta hai wo awful hai
Yeah, but ye ek achi movie thi
ACHA
I mean, teen comedy hai.
supposedly teen comedies me se ek he.
konsa according.
Rotten Tomatoes
I guess ye accha hai.
Amanda Seyfried bhi isme hai
Don't know uske baare me
wo bohat pretty hai
All the girls are pretty in a teen comedy
popular girls ko jaana Plastics jaata hai
Seems appropriate. Bahut funny.
ye ek nofiction book par based he
Ye interesting hai.
Tina Fey ne help kiya write karne ke liye.
Ye interesting hai. Mujhe uski work pasand hai.
Mark WAters ne direct ki hai
nahi suna uske baare mein
isme Lizzy Caplan bhi hai
Don't know us actor.
Hello there
Mujhe lagta hai tumhe Despicable Me dekhna chahiye
Hi, yourself!
First one, ya sequals ka?
ye Steve Carell ko Supervillian banaya hai, lekin mujhe pata hai k wo everyone ka cup of tea hai lekin Russell Brand uski henchman ka role play karta hai
The first one, 2010 se hai
yah kaaphee achchha lagata hai, dhanyavaad aane ke lie. kya aapane koee any philmen dekhee hain jo achchhee hain?
mai apne fair number of movies dekhi huin recent past mein, par mai bahut jaise dekh nahi krta. Mujhe lagta hai ye exercise iss document par based hoga.
OK, mere end me document nahi he,kya ye all Despicable Me ke baare me he?
Ye reviews check out karte hai :
Since villains aamtaur par animation me show ko steal karte hue, Despicable me smartly whole operation ko megalomaniacal rogue Gru ki tarah turn kar deta hai. "Despicable Me is a 3D cartoon comedy of whiplash-quick laughs, funny punch lines and wickedly gimmicky appreciation. "Kids will dig it, adults will amusement aur ab kuch aise different hoga jabki theater me walk rahe the. "Despicable Me likable nahi kar deta." "It's no first- rank CGI cartoon, lekin shows karta hai ki Pixar kaafi mid-list me inspire karti hai. Fun, with teary bits, bachchon ke liye aur adults ke liye."
haan, sab Despicable me ke baare mein hai
kya aap jaanate hain ki steve carell kaun hein?
Russell Brand aur Jason segel
ye all they give me
muje Despicable Me ko French director Pierre Coffin aur Chris Renaud ne direct kiya pasand hein
Mujhe Jason Segel accha laga. Usme kis saal aaee?
2010 mein abhi bhi fresh hein
aapko pata hai ki isey sade hue tamaatar se 81% milee
mujhe segel bhi pasand hai. vah everything mein mahan hai, especially muje despic karke. vah Gru's archenemy Vector play karta hai
Cool, mujhe aage minut se jyada like karte hain.
Tum movie ratings par kuch emphasis karte ho? Critical response?
mujhe ye zyada actual people par zyada rely karna accha lagta hai critics se. Mujhe ye dusri things bhi jaise lagta hai jo mujhe pata tha ki mujhe achha lagegi.
I' m sorry, ye HIT itna bhi wonky hai. Mujhe lagta hai wo tumhe pay kar dega if I drop out or you wait 5 minutes
Ye end me kafi good hai
sad hoon tum jaane ke liye
YAH MOVIE JO ABHI DEKHNE SAKTHE HAI?
To ye movie ek classic hai.
ye Batman vs Superman hai
kya tum is superhero film ko jaante ho?
OH MAIN THO INTERESTED HOON IN WATCHING THAT MOVIE , MERE PRESENT HOON
wo is ONE mein hai?
yeh bahut achha movie hai. Legendary Ben Affleck Batman ke role play karta hai lekin dashing Henry Cavill Clark Kent/ Superman.
WHAT IS ABOUT?
yeh doosaree installment hai dc extended universire movies mein
muje tho BEN AFFLECK pasand hein
Yah Batman aur Superman k baare me personal battle he
mujhe lagta hai superman ek achhi movie hai jo movie lagti hai achhi hai
ha Ben Affleck bahut badiya hai!
Batman bahut relatable hero hai aur Superman ek alag planet ki hai aur koi se zyada powerful hai.
kya yeh nahin theoriginal batman aur superman?
yeh tho batman ka resources hein, jo superman ka battle worthwhile hein
superman tho ab bhi WIN karega
kya philm vaakahi mein mil jata hai ya sach mein thoda kam hai?
Mujhe lagta hai ki ye date me best superhero movie hai.
ISNA SOUNDS AWESOME
yah achcha pace mein move kar raha hai. superman tho controversial figure ban gaya aur batman tho unka humanity ka threat hota
HOW INTERESTING HAI
Nahin neh baki mei batane ke baare mein bahut pata hai but shuruaat mein discontent hai. clark kent, superman ka real life form , batman ka true identity ko lene ke liye kyon ki koshish kar raha hai bruce wayne ke job mein as a reporter
kya ye movie kafi VIOLENT hai ya IT OK KIDS KA WATCH KARNE ke liye
yah thoda violent hai lekin doosara, yah fiction hai.. thoda blood aur jyaada nature ki things bhi nahi hai
HAAN, MUJE LAGTHA KI YEH KIDS KO DEKHNE KE LIYE BAHUT ACHHA HAI
Lex Luthor asli mastermind hai vaastav mein Batman ke against Superman or vice versa
OK, ISOUNDS LAGA KI FAMILY COULD ENJOY TOGETHER THEN
OH IS BACK LEX LUTHER KA EXCTING KARNE KAISA HAIN
Wo Clark Kent ki mom ko kidnap kar deta hai, adoptive mom, apni Superman ko uske exile karne ke liye.
Luthor situation ko manipulate karne ki koshish kar jata hai aur Superman ko lagta hai ki Batman uski mom ko kidnapped karne k liye fault hai.
mujhe vaastav mein yah philm pasand aaya, mujhe lagata hai ki yah bahut se achchha thee.
carrey tho hilarious hein in the scenes mein
muje voh morgan freeman ko God se relate pasand hein.. mein tho last night hi eevan dekha
If main sirf Rotten Tomatoes ka score 48% se goo, to probably is movie ko nahi dekhi.
MAIN NORMALLY ROTTEN TOMATOES KA SCORE KO NAHI MAAN THA..
kya aapko slapstick movies pasand hein?
us movie ke liye reviews dono critics aur movie goers ke liye accha hai. main big slapstick ka prashanshak nahin hoon, par Morgan Freeman is movie ko kuch grounding banata hai so ye sab dumb humor nahi hai.
haan mein maantha hoon, michael freeman tho badiya ground hein.. voh tho badiya actor hein
Of course uska awaaz ek mahan God bhi hai
Tum is movie ko kya rate karoge?
Probably ye 7/10 he
mein bhi isse agree karunga
kya aapako lagata hai ki is philm koee vaastav mein vaastav mein ho sakata hai?
nai pata ki is film mein Jennifer Aniston ne is girlfriend ke roop mein sense huva
Tum ise isme kaun dekhoge, agar wo ideal nahi hai to
Wo question religion aur philosophy mein aati hai so I guess mujhe nahi kehna padega.
Main saphaarish mein isalie puri hu.
Ye interesting hoga agar koi funny hai. Unhone 2 male comic actors ko saath dilata hai lekin hamesha male aur female nahi hai.
now mujhe jim carrey ki movie me power pasand aayi
Wo restaurant scene really funny thi, mujhe achhi lagta hai ki voices kept getting in the way.
uski prayers ka email ka solution bhi lagta hai ek automated phone system me stuck hone me
Haan, lekin tum har samay jitana chaahate ho.
voh powers hein aur voh awesome hein
Unless yes, tumhara question answer nahi karte
to wo ant ko brings karta hai. Tumhe iske baare me kya lagta hai?
Wo ant taanchit roop se ek rom-com jaisa lagti hai
a bit too cliche
yahan sab work kar rahe the aur ab ek kuch kuch hurt ho paya
Ye movie hai - life nahi
Yeah real life mein koi job nahi aayegi now ki girl aur koi dog nahi.
acha laga is movie ko aur superhero ke tarah se muje kuch patha nahi hein
shayad just the dog
main dog ya cat to uska drama less drama leunga
Kya tum ek movie buff ho?
yeah less drama accha hai.
muje old ones ko pasand hein
pre 1960
Mujhe lagta hai i'm still stuck in the 80s
Main
jaha sabhi ne money leayi
unhone '60 ke pehle special effects nahi deya to actually had to have substance
hi
Tum kaise ho?, kya tumne tame your dragon dekhi hai?
hi
hello!
kya aap ne wolf of wall street ko dekha?
leonardo dicaprio ke saath?
Han maine dekhi hai! Mujhe us movie me Leonardo DiCaprio pasand hai.
kya black comedy hein?
ye ek movie thi wall street par jo men jo wall street par work karte hain aur fbi agents jo ki try karte hain illegal behavior karne ke liye
Han, ye film ka great description hai, iska true story bhi based hai
black comedy tho ajeeb lag raha hein jo ache ya taboo lagta hein, jab unhone us womens butts ko lines off kar raha tha
Ahh main dekha
haan, muje lagtha hein ki, mera fellow newyorkers tho crazy hein is movie mein
mathew mcconaughey mera favorite actor hai lekin wo bahut thin hai is movie mein
hah, purani fashion tho waha na pasand hein waha
i really cant believe ki rotten tomatoes ne sirf 7.8 diya
mujhe Margot Robbie bahut pasand hai, uska character bahut attractive tha
martin scorsese is wall movie ko dikhane mein bhee famous hai
aur metacritic ne isey 75/100 diye
Tumhara kis scene prefer karoge? 1 ya 2?
key scenes se off
Mujhe lagta hai jonah hill jo play donnie ke liye badhiya career booster tha
muje scene 1 pasand hein
Same here. Jonah Hill ne badhiya character play kiya hai. Really showed ki wo ek serious actor hai.
kya aap ko pata hai ki dicaprio ne is movie ko banane mein ek hand tha
Nahi, maine nahi kiya. Woh bahut talented man hai.
is course rob reiner tho hamesha funny hein yar, jo usko lol mein nahi lol tha
muje yakin hi nahi hota ki yeh 2013 mein aaya
Wo Rothschild actual stockbroker company hai new york city mein jahan ye took place
kya fun fact hein
haan, thoda time laga tha aur abhi bhi muje lagtha tha ki is movie ko 75/100 rating se achi score hoga
Critical response kafi mixed lagta hai is movie kafi
ye mere saath bahut achchha hai
Mujhe lagta hai bahut see ppl had issue with the drugs but ye really new york me hai
aur Wall Street mein bhi
Hi!
Kya tumhe leonardo dicaprio pasand hai?
Yes, actually mujhe pasand hai!
Kya tum uske paas koi movie jante ho?
Wo ek movie mein christopher nolan ne direct kiya tha. Wo ek proffesional thief ke baare mein hai jo conning secrets out of peoples dreams mein specialize karti hai
The inception ke rotten tomatoes par 86% rating hai aur IMBD score 8.8/10 hai
aapko watch karna chahiye
ye interesting lag rahi hai, kya ye ek purani movie hai?
Ye 2009 se hai
yah kaaphee recent hai. kya aap ko is plot ke baare mein anyting hota hai?
Main character ne subconscious me infiltrate karne ke liye experimental military tech use kiya.
Oh! kya ye sci-fi movie hai?
yah sci-fi hai ,actual category tho scientfic hai
I see, kya aur koi famous actors Leonardo Di Caprio k alawa hai?
haan
Ellen Page aur tom hardy kafi famous hai
Wo badhiya actors hain. Movie kisne set hai? Kiye city, countryside, ya elsewhere?
is setting tho plane ka flight tho los angeles aur voh cit ka LA bhi hein
Oh! Ye to awesome hai. Ye past present or future me set hai kya?
mujhe lagta hai wo near future mein hone kee nahi hai
voh tho ache hein.. uska motivations tho hein kya? kya voh logon ka dreams hein?
The motivation hai secrets ko find karne ke liye
I see. Kya Leonardo hi sirf protagonist hai?
haan, muje patha hein ki voh apne wife se kaam kartha aur ek tarah se voh ek protagonist ho sktha
voh joeph gordon levitt aur ellen page bhi protagonists hein
Oh! me understand krta hu. Kya wo sab thieves he?
haan ellen page ek archutecture student hai aur woh dreams ko create karne ke liye recruit ho jata hai. joseph gorden levitt ne mission ko research ki hai aur tom hardy ek sharp tonque associate hai leo ke
kuch aur pata hai jo tum janna chahte ho?
So wo group se work karte hai, kaafi interesting hai. Kya unke activities koi risk hai?
well is mission mein agar tum dream mein mar gayi to wakin real life mein sedatives ke mar jana. agar tum dream mein deep into jaane ho to tum limbo mein jaoge
Kya wo tumhari question answer karti hai?
Hello, movie ka kya naam hai?
home alone
Movie ka main character kaun hai?
macaulay caulkin ke kirdar kevin
hello pal
hello
kya chal raha hai
appears mujhe abhi bhi document hai
Tum mujhe movie ke bare me baat karna chahte ho?
kya tumne Social network dekhi?
let's roll then
awesome
Hmm, kya aap jaanate hain
Maine is movie ko kuch while pehle dekha hai, lekin kuch saal ho gaye hai
mein end mein kabhi nahi dekha
to ye movie kya hai
Wo kafi acchi movie thi I thought
yah facebook ke baare mein hai, jo tum "THINK" kehenge wo boring hoga
Mujhe pata hai ye movie is facebook ke baare mein hai
ye end mein bahut interesting ho jata hai
Haan, Mark zuckerberg. Woh Jesse Eisenberg ne play kiya tha. Mujhe wo actor pasand hai.
Tum mere paas jaanate hain mujhe bahut achchhe se, mujhe lagta hai ki is movie title se boring hoga.
Main sure nahi hu maine bhi us actor ko other movies me dekha hai
to movie ka rating kya hai us " raters" se
Ye rating bhi is movie kafi achi hai, rotten tomatoes ke liye 9/10, metakritik ke liye 95/100 aur cinema score ke B+ rating hai.
oh my God, ye movie dekhne ke liye definitely karna hai
isane badhiya rating dekhee hai
puri rotten tomatoes tho usually scoring ka hein-. vaakahi mein thoda brutal hein is movie mein
kis genre se genre fall karta hai?
ye ek biographic aur ek drama bhi hai
YAH THO OLD HEIN FACEBOOK MEIN HEIN, JO VOH SEQUEL KIYA HEIN
haan aap right ho, rotten tomatoes apne rating ke saath hair ko rotten kar dethe
exactly! wo us system par bahut picky he
mujhe aisa lagata hai ki iss philm dobara dekhoge, aapka baare me kya?
oh, mujhe aisi biography movies pasand hai jiska special epic epic ones jisme ancient wars aur myths bhi connected hai
muje tho bahut pasand hein jab mein us scanning kar raha tha
par I might as well go see it now
Main to def rewatch karunga
aapka din ache ho
to mark ke tarah kya hua uske tarah?
Hello kaise ho?
mein bahut dhanyawad hoon
Maine Bruce Almighty movie hai, jise tumne kabhi dekhi hai kya?
koi movie ka recommend kya hein?
Whoops, too late miley lol
Haan maine dekhi hai! Par kuch samay ho gaya hai
yah ok nahin, mujhe ye movie pasand hai, wo hilarious aur refreshing tha, tum isey kabhi dekh sakte ho?
Kya Evan Almighty ka ek sequel bhi hai?
yah philm mein saare actors hain jim carey, morgan freeman aur jeeni aniston konsa pasand aaya aur muje yakin hi nahi hota ki voh is movie ke related hein
Oh wow! mujhe completely bhool gaya Jennifer Aniston isme thi
haan, voh jim careys ka girl friend tha is movie mein, voh upcoming reporter tha
Movie ka rating kya hai?
isme cinema score A mila
ye kafi acha hoga God s power ko sirf day ke liye. uske baare me kya feel karenge lol
ye 2003 ke liye bahut hi aachi comedy thi aur movie bhi bahut achhi thi, main apne aap ko role play kar sakta hi lol
Ye kaafi lamba time ho gaya hai I think mujhe wapas dekhna pasand aagain, aapako kabhi bahut maja aa rahe the
Man 2003 kafi pehle tha!mujhe abhi bhi fresh feel hota hai
ye is probably because the likability of the movie itna hard to forget something so funny but has a relatable subject to it
oops, Catherine Bell bhi movie mein hein, kyon ki voh us co worker ke liye crush hein uske baare mein
Morgan Freeman ne being god ka wonderful part bana hai, uski voice icon hai aur maine picture deki us sounding like lol
Oh Mr Freeman aur uska gorgeous voice! Wo movie tha jisne use ek icon bana diya tha?!
to aap ise dobara definately watch karenge
Yah mujhe lagta hai...mujhe jyada convincing ki thi
kya aapko yaad hein ki jab jim carey ko God ban gaya toh voh prayer ko answer karke soch raha tha ki sabhi ko happy hota
Oh haan yar voh us computer par isey type out karne ki try kar rahe the
Kya tumhe Jennifer k liye moon yaad hai?
now mujhe lagta hai main uske baare me bhool gaya
Bruce aka Jim Carey ek accident me ho jaata hai aur God use batana chahiye ki usko really kya khayal hai aur phir Grace use hospital me dikhaya jab wo awake ho aur phir wo reporter ho jata hai aur use unhe given ki ko appreciate karta hai
Awww, sweet message hai. Mujhe Jim Carey bahut pasand hai aur usne role acche se kiya
ye ek comedy nahin hai jo ek love story hai aur ek simple moral meaning ke peechhe accept karte hai ki hamare movie great actors comedy aur romance me 2 for 1 hai
Well I guess Ill watch it again sometime soon
muje gal gadot actress ke roop mein bahut pasand hein.. voh beautiful hein
hi
hello
Hello
aaj aap kaise ho?
Im good. how are you? kya movie dekhi hai tumne?
konsi movie?
hello, kaise ho?
Hi, kya tumne Toy Story movie dekhi hai?
Nahi, maine nahi dekhi.
kya tum mujhe uske baare me kuch bata sakte ho?
Sure, ye ek animated comedy film hai
Oh, interesting sound karti hai
ye kis baare mein hai?
well, ye ek toys ke group ko follow karta hai jo ek ayil aate hai. ve bina lifeless hone ke liye pretend karte hain jab humans present nahi hote.
Oh wow! lagta hai ki ye mere daughter ko ye movie pasand aayegi
Critics ne ise kaise rate kiya hai?
Ye very well received critics se mila. Rotten Tomatoes pe 100% rating mila aur Metacritic pe 95/100 score bhi. To almost everyone who watches loves it.
Oh my!! mujhe nahi lagta ki maine kabhi bhi 100% rating dekhi!
yeh achchha hona chaiye
tumne kon saal me hei?
yeh 1995 ka release hein
Kya tumhe pata hai use kisne direct kiya hai?
Sure, th e director hai John Lasseter.
Wo films me great kaam karti hai
isme voice roles ke liye kuch bade naam hai Tom Hanks, Tim Allen, aur Don Rickles
Mujhe Tim Allen aur Tom Hanks bahut pasand hai! Wo great actors hain!
main definitely is movie dekhni hoon!
Kya ve koi sequels banaya hai?
main uske baare mein sure nahi hoon
tum movie ke baare me kya sochte ho?
muje lagtha hein ki yeh ache film hein jo adults ko bhi enjoy kar sakti.. o ne critic ne kaha ki yeh tho spring-loaded allusive prashshness ka hein jo adults ko bhi jyada tickle kar sakthe..
mujhe aisa lagta hai. Kids movies tho badiya job kiya hein, jo kids ke head ko tho adult humor hein jo kids heads mein hein
yah fun hai kyunki ve bahut se classic toys ko pull-string cowboy, Mr Potato Head, Green Army Men, aur toy dinosaurs ko includete karte hai
Ye acchi sunai padti hai.
Ye ek scene me green army men hai, jo character Sarge ke liye led hai ek party pe, aur baby monitors me findings dete hain. Ye light-hearted hai is approach mein
main ise dekhne me interested hu
Oh ye to cool hai.
Yadi main characters hain toys woody aur buz lightyear.itially unke koi rivalry hai unke owner andy ki affection ke liye, but eventually dost ban jaate hain jo ek saath Andy se reunite ho jaate hain jab unke family is new ghar mein move ho jaate hain.
kya tum usually animated comedy movies like karte ho?
Tom Hanks ka film me performance really great tha
Mujhe woh scene pasand hai jab Andy ne Christmas k liye nayi gift open karta hai aur wo puppy hai. Toys look worried that they will be forgotten.
muje lagtha hein ki yeh ache film hein, jo ki kuch critics tho unka time top mein hein
kya aapane iron man dekha hai
No, ye acha hai kya?
yeh tho ache hein
isme kaun hai?
yeh marvel ka start kiya hein
Robert downey jr
kya woh ek alag super heros ke saath he?
Nop
wo iron man just starring hai
Oh, haan, RDJ. Muje movie ke baare me jaante hai but dekhi nahi hai
ye kab se all began he
ye all time meri favorite hai
Iron Man ya RDJ aapka fave hai?
Tbh maine isse 6 baar dekhi hai aur abhi bhi bored nahi hoon
Tumne lambe hai? Kitne ghante?
Iron man. But RDJ us character ko perfectly suit karta hai
2hrs
kya tum ise stream kar sakte ho ya blu ray par ise kho?
Own it obviously.who wouldnt wanna own something that good
LOL. Fair enough. Kya tum ise all ages ke liye recommend karte ho?
14+
thoda scary younger ke liye
ye koi blood sheddings that violent nahi hai
Marvel ki tarah
Marvel is fair that way*
Aur middle aged ke elderly - kya wo isko pasand aayegi?
bullet to scare young one ho sakta hai
muje nahi lagtha ki dusron ko koi problems hogi
I may see it. I know they've made several sequels, correct?
haan
Kya wo original se acchi hai?
Infact, next month me koi hi hai
Wo sabse marvel movie k baare me kya lag rha hai
Aur aisa koi bhi hai jisme sabhi super heros hai? Ek movie me saare superhero ka stars milte hai Superman ke Hulk se?
yah kabhi logo ko excite karte hue hi nahi hota lekin shuruaat mein dikha raha hai
Superman ek completely different universe se hai
lakin voh tho infinity war tha lekin aap iske bare me baat kar rahe the
nahin, iss jaar mein saare ko movie nahin aaya?
Ok
kya ham 15 har nahi kiya? kya ye mere liye ek naya document me move karna nahi karna supposedly?
15 minuts
Oh, mujhe laga ki har movie ke liye 15 turn hote hain aur hamen 4 discuss kar rahe hain.
hi
kya aapane ise catch me if you can dekha?
Haan maine dekhi hai! Ye ek awesome movie hai!
Mujhe bhi, mujhe pasand hai. kya aapko Di Caprio ek actor ke roop mein pasand hai?
yes, wo ek amazing actor hai. Kya tumhe pata hai Catch Me if You Can got aur rotten tomatoes pe 96%? Ye to amazing hai!
kya tum rotten tomatoes ko regularly dekhoge?
haan, lekin muje lagtha hein ki is movie ka high score is due to dicaprio ka role as frank Abagnale. kya aap jaanate hain ki is movie real Frank Abagnale ke jeevan par based hein?
haan, voh check kiter tha. badiya cast bhi
I know! Mujhe is movie me Tom Hanks ka character bahut pasand aayi. Uska role as Carl Hanratty bahut spectacular tha! Amy Adams aur Christopher Walken ka mention nahi kiya. No wonder ye movie did it well! There's so many great actors. Plus ye Steven Spielberg film hai, ye bhi ek reason hai ki ye great film hai.
Wo sab superstars aur great writing hai. Mujhe lagta hai main isey baar baar dekhunga. Mujhe lagta hai ki ye kitap se likha hai jo frank abignale ne likha tha. Ye last pehli dekhi thi?
kya aap movie ka rating se agree karte? maine last night dekhi! real life plot tho cool hein. yadi 19 saal ka aur successfully fooling people ke liye tho aap pilot, doctor aur prosecutor ho
haan, mujhe lagata hai ki yah ek achchha rating hai. yah dekhne layak hai. kya yah comedy hai? ya sort of?
chalo samay ke liye wahi
tho technically biographical crime movie hein, lekin yeh tho funny hein.. fact mein yek critic ne kaha ki is movie ko genuinely funny hein 90% mein, dusre comedies ke tarah
Kya tumhe pata hai ki budget kya tha? shayad badhiya?
me uske baare me nahi janta , maybe online me dekh sakte ho. Mere favorite part tho jab Frank ek sub teacher ban gaya us french class me. Then jab uske parents divorce ho gaye tab tab tab tab tab tab vo bhag gayi.
right, funny.. voh doctor bhi hein.. mujhe lagta hai ye ek comedy in a way.. guy ke pass balls hei
Yeah, mujhe ye funny laga. Mujhe wo pasand aaya jab usne airplane pilot ka character impersonat kiya. Mujhe ye maza aaya ki usne $2.8 million se steal over karne mein succeed kiya. That guy was a genius.
Kya tumhe speilburg ki move pasand hai?
haan muje patha hein, especially is wali.. part jo really muje lagta tha jab uski father mar gaya. aur phir to make it even worse, jab voh back home jaata aur usne uski maa aur man ko find kiya, aur frank ke stepsister ko.. aur tho voh dar diya.. heartwrenching hein
hello?
namaste!
namaste, aap kaise kar rahe hain aaj?
main accha kar raha hun.aap?
mein wonderful kar raha hoon.. kya yeh movie nahi hein jo best movie banaya? kya aap dekha?
haan.. muje lagtha hein ki voh award ya do won hoga
mene is movie ko nahi dekha. kya tumne?
nahi yar.. mein del toro ka fan nahi hoon, lekin yeh movie thoda crazy haha
lol really? I see plot is rather interesting.
Movie ek human falling in love with a humanoid creature.
Exactly. mujhe lagta hai yeh bahut funny hoga agar aap jarur kuch other than fish ho
Shayad un dono ko find kar rahe the due to differences. the woman is mute aur creature... well, human ke tarah se same nahi huva par us woman ko bhi accept karunga. Ya spin as heartwarming story like Titanic se spin kar sakta hai.
tum usually fantasy films dekhte ho?
Mujhe unme ka bada prashansak nahin hai, woh action,drama,torsalee ya comedy moive pasand hai.
Ok. To main ise back karta hu. Pehle key scenes main mera attention le raha hai abhi tak. Since she was found in a river, I am curious agar usne uske liye kya attraction hai.
Haan, mera bhi yahi soch raha hai. Like maine kahta hai ki unke paas difference hua but usse matter nahi karta.
Mujhe ye bhi curious laga ki kaise Colonel Kis tarah kaam kar raha hai something like this.
voh us creature ko experiment karthe aur possibly destroy karthe.. mute lady aur uska friends tho try karthe
Movie ka plot ache hai, main shayad is film ko dekhun.
Ye kaafi critical reviews mile so it is no surprise it won a Academy Award. Mujhe ye bhi alag lagta hai.
ha kidding mat karna, mujhe yah bahut intriguing lagta hai
To creature me healing powers hai ya power to make cells fast se regenerate kare.
main phrojan ko bhool gaya hoon, lekin kya tumhe fantasy films pasand hai?
mein fantasy film ke liye nahi care karte. muje unhen dekhte dekhna pasand hein. muje comedy aur thriller pasand hein
Cool. Sorry to aap ise dekhne ke liye forced he. lol
Me bhi.
hahaha
lol Well ye sabse first hoga dono ke liye genuinely fantasy film dekhne ke jaise shape of water ke jaise dekhna
Absolutely. and ready this last key plot, mujhe lagta hai maine dekhi hai lol
lekin ant acha lagata hai aur main fir bhi isse dekhunga
Same here. May I will watch it soon like over the weekend
Bilkul yakin future mein.
us ke baare sochana, kya movie gremlins ek fantasy film hai? Isme ek creature ke saath involve karta hai. Agar ye hai to mujhe ye movie pasand hai
mujhe lagta hai iski genre fantasy horror type se aa ja rhi hai
Maine kabhi nahi dekhi.
Haan tum isey check karna chaiye. Yeh definitely worth watching karta hai!
ye kafi while ho gaya since ye bahar aaya hai, correct?
hi
tumhara kya movies prefer karte hai?
marvel!
aapka?
kya tumne Iron man dekhi hai?
mujhe action aur comedy movies pasand hain
haan maine dekhi
yah bahut achchha tha
kya tumhe Turtles pasand hai?
Robert downy neh ek excellent iron man banata hai
kya tum use like karte ho?
I agree wo badhiya actor hai
mujhe vishvaas nahin hota ki yeh 2008 mein ade hai
ye abhi bhi achi hai movie dekhna achhi hai
Han CGI is time ke liye kafi achi thi
muje tho turing pasand hein
Kya Ninja Turtle hai?\
nahin, lekin mera husband unhe pyar karti hai aur mere bete ko
oh cool
Mujhe ye bahut pasand hai kaise unhone kaise Iron man ko movie me rakhi hai
marvel iske baare mein mahaan hai
really?kya tumhe marvel movies itna pasand hai aur kahunga harry potter films?
kya aapako lagata hai ki siri ya alexa ko marvel ka filme pasand hai?
mere khosie nahin
Mujhe uske sath kya laga
lol
Mujhe lagta hai Robert dowy billionare genius part play karta hai tumhe?
haan, kyon ki muje ab bhi AI ke bare mein kya lagtha hein
bye
Hello!
namaste
kya tumne "The post" movie dekhi hai?
kya tum abhi tak vaha ho?
chalo chat karte hai
5
4
3
2
1
0
-
hi
hello
nishchit roop se hume kaisi karne wale hai.. kya tumne movie dekhi hai?
haan
Jaws ek 1975 American thriller film hai
Tumne film nu pesue kitni baar dekhi hai
kya tumne ye film dekhi hai?
Hello
hello
kya tumhe ek document mila movie ke baare mein?
Haan, mujhe Batman Begins par Document milti hai.
Great! mujhe ye determine karna padega ki mujhe ye dekhna chahiye?
kya tum mujhe iske baare me bata sakte ho?
haan, yeh tho aise hi weird hein yar.. agar aapko aise hi nahi dekha toh voh gotham city ko ache se rehne ka try kar rahe the.. isse aap ko us mind aur villians ke beech mein dekha gaya jo ache logo ko kya darkest intentions hein..
Ye to acchi sunai padti hai. Kya ye ek good action movie hai?
yeh tho action hein, lekin voh transformers movies ke tarah bhi pasand nahi hein.. achcha mix tho action aur story hein isliye aap bilkul throwoff nahi karenge
movie mein main villains kon hain?
usme saare villains he but wo kuch well known villians ka appearance he but movie me MAIN villain Ra he
Ra's al Ghul ko Liam Neeson ne nibha
kya is movie mein koi romance hai?
Ye ek romance ka hint hai Bruce Wayne ke saath Christian Bale aur uska childhood friend (forgot the naam but uska role jisko Katie Holmes ne play kiya tha). Kyu uska relationship romance nahi hai ye ek very close bond hai jo romance ki potential hai.
ok. kya aap abhi tak is movie ko recommend karenge jo koi action movies ka genre nahi he?
muje bhi action pasand nahi hein, storyline tho ache hein, aur aapko bruce ka point of view ko dekhna pasand hein kyon ki voh batman kaise hein.. tho action bhi pasand nahi hein, story tho interesting bhi hein
yah achchha hai. mujhe lagata hai ki main yah dekhoonga. kya batman kee shuruaat mein joker hai?
nahi, lekin ending tho uss ka second movie, The dark knight
aur tumhe wo pasand karega
Wo awesome sound karta hai. Hai robin in the i
movie mein?
nahin, unfortunately George Clooney ki batman robin ko ab tak bhi nahi introduced kiya
Movie ka best part kya hai?
Mere opinion mein best part hai jub bruce ne mountains mein training kiya gaya hai, especially ek scene mein jahan wo use fear as part of his technique banaya jata hai
ok. movie dekhne ke liye koi recommend kya hein?
actors ki tarah?
thik hai agar aapko Christian Bale, Katie Holmes, Liam Neeson Michael Caine ya Gay Oldman pasand hai to depend hota hai
all great actors
aur agar tumne Christian Bale ko American Psycho mein dekhi to mujhe vaastav mein suggest kiya ki jis tarah se us movie mein usse logo ko portray kar sakte hai to uske log interact kar sakte hain, jo ki usme businessman ka role play karna chahiye lekin phir wo batman ban jata hai jo dono vengeful aur kabhi righteous hai
yah bahut fascinating hai
ye to fascinating sound karta hai
ye hamesha acche actors hi banati hai
kya yek strong female actor hai? ya batman par focus hai?
yep, mera personal opinion se, best actors Liam Neeson, Micheal Caine, aur Gary Oldman hain. Mujhe unka work bahut maza hi lagta hain. Especially Gary Oldman jab wo Dracula ko 1992 me tha Bram Stoker's Dracula play karta hai usme Keanu Reeves aur Wi nona Ryder bhi hai
Movie batman b par adhik focus hai
utki kuch moment bhi he jo ki Katie ne proves her strong side in her determination to bring down criminals the legal way
badiya thi
kya is movie ke baare mein koi comments hai jo aapko share karwa?
nahin, main samaj sakta hoon, main sahamat hoon ki main sahamat hoon in points mein
Thank you. mujhe lagta hai hume is task requirement ko mila.
BHI AISE HI
kya aap ko din ache ho
aapko bhi
Hello
Hello! Shape of Water ke baare me baat karte hai.
Ye film ko Rotten Tomatoes, Metacritic aur CinemaScore me high rating hai
sure
Maine dekhi.
yeh tho really good hein
story aisa lagta hai ki it was heard before
lekin yeh tho ache hein
Del toro ne ache movie bana diya
Maine bhi dekhi. Kaafi sabhi critics ko laga ki ye film masterful tha.
BADIYA CREATURE THO ACHELY DETA HEIN
I agree. film me fantasy aur drama ka blend acche the
wo bahut accha hai as a def person
Sally Hawkins ka performance was great.
bad se voh oscar nahi mila
Mujhe Octavia Spencer ka character bahut pasand aayi
Mujhe laga uska performance help the film from being too serious. Wo comic relief provide kiyi thi lekin still depth of character bhi.
aur michael shannon ne as colonel strickland ka badhiya job kiya.. usne us macho military man ka character play kiya.. voh thik tha
mein maantha hoon
Mujhe wo actor pasand hai
wo thoda wierd tha
lekin is movie mein tho on the point hein
Haan, exactly. Mujhe lagta hai wo sab Actors ke liye wellcast the
tumhe creature ke healing powers ke baare mein kya lagta hai?
bathtub scene tho badiya hein
wo godlike the
haan, bahut whimsical
Wo really pyar hai tum dekh sakte ho, tho wo wied pair hai :D
haan, thoda weird hein lakin romantic!
kya aapako lagata hai Elisa aur uska creature sabse bhayaanak mein bhumikaa gya tha?
haan jab mein gill ko dekha tho mein soch raha tha
kyunki wo tab underwater mein rahne rahata tha
ye sea mein nahin catch karne kafi mushkil hai
yah aisa lagata hai ki ending scene Giles ki imagination se aata hai
wo isse jaisa hi work kar raha tha lekin janta nahi hai
sach, voh easily caught nahi aaya
muje lagtha hein ki yeh happy ending hein
sabhi ko ache survive ho gaye
Tum kya sochate ho Giles aur Zelda ke saath? Wo just left behind the dock mein creature se Strickland maar diya tha lol
mein sorry huva scientist ke liye
agar police ne chod diya aur usse dead guy thi aur tumne kaha ki voh mystical creature se maara gaya, tumhe nahi lagta wo tum believe karenge!
kya aapse baat karke achha laga
have fun
thanks aapko
Hey, kya tumne Batman vs Superman movie dekhi 2016?
main nahi, maine suna hai it was pretty bad though..
well tumhe pata hai ki ye Zack Snyder ne direct kiya hai, uski kafi unique vision hai. Kya tumhe superhero movies pasand hai?
haan kuch bhi.. mein big fan hoon spiderman aur mein daredevil show ko.. mein intergalactic crap ka fan nahi hoon
I hear you! mujhe ye excited tha kyonki ye pehli baar Batman aur Superman dono live action film me appeared hai but man....kya ye "my" Superman nhi thi, tum jante ho?
haan. mera beta isse dekhana chaahata hai ki dekhana chaahata hai, lekin main use convinced kar raha hoon ki isse dvd mai aayenge aur ham ise online stream karenge.. use couple friends ke saath dekha tha us sleepover mein
Oh yeah, I waited too, even though some things were exciting, including Wonder Woman. It seemed so weird though, all dark aur mean spirited. Tumhe Lex Luthor impression k bare me kya lagta hai?
kya kon lex luthor ko play kiya tha?
oh, Jesse Eisenburg ko tweak kare, kya chal raha hai
ye kafi strange pick hai lex luthor play karne ke liye...wo bahut intimidating nahi hai
Tum bata sakte ho ki har kisi involved tha whole thing ke liye paycheck (except maybe gal Godot, aka Wonder Woman) ke liye. Main plot ko yaad karne ki koshish kar raha hoon, jo Lex Luthor ne bats aur sups ko fight karne ke liye proviility kiya tha. Tumhe plot ke baare mein kuch yaad hai?
nahi bilkul. gal Godot tho super hot hein
OMG haan wo really hai, usne bas sacchi cheezen ko chuna gaya tha lol! Wo to puray "fun" ka spark tha poori dour mess mein
oh for sure, aur wonder woman suit tho ushe hotter hein
muje patha nahi, kyon ki voh superman ko aise mean jerk ban gaya tha. superman tho badi badi badi badi badi badi badi badi badi badi badi badi badi wala tha. suits ke bare mein, mein tho yaad kar raha tha ki voh Iron man ka jha tha jab usne supes ko maara, tho muje lgta aur lagata hai
haan, whole plot tho ek disaster tha.. isme bhi itne toh potential tha. although, main dekh nahin sakta ki batman superman ke liye kuchh bhee seriously kar sakti hai..
isliye muje bhi ache way nahi hein, actors keliye embarrassment ke anusar, lekin muje tho paid hein.. uska last laugh tho last laugh hota hein.. kya yeh aise hi nahi hein yar yeh movie ke baare mein baat karne ka..
haha, yeah ye definitely a good sign nahi he. kya movie me koi other villians they dusre than luthor?
Oh man, yaad hai us line Batman Superman ko scream karta hai, "why did you say that name?!?" jab Superman ne "Martha" bulaya. Until wo moment, mujhe vaastav mein socha nahi tha ki wo dono dono ki mama ka naam "Martha" tha. Goofy! kya Zod ka weird monster tha? Main admit karta hoon ki main checked out kiya tha.
hah, muje toh uska mother ka naam nahi patha. kya strange coincidence hein
haan, mein tho high hoon,. isliye muje itna yaad nahi aa raha
well comics writes to hacks hai, bless thier tiny hearts :) mujhe nahi lagta Batman really Superman ko spear me maarne wala tha. Mujhe lagta hai wo jealous tha really.
kaise usne use spear ke saath kill kar sakte hai.. kya superman invincible to everything but kryptonite?
right, voh kriptonite tha aur batman ka thoda godlike monster se stand kiye.. is world ko superman ko bad time villains ke liye chahiye.. batman ka thode Joker hoga, aap jaante ho, superman tho dying aur batman ka thoda ghante samay ho jaathe, kya sabhi ko 1+1 ka doge?
right.. movie tho ridiculous hein
haan aur ant mein batman ne ek avengers kee tarah team ko banega... mujhe lagata hai ki ek jagah kee superman ko lene ke liye. yah aisa lagata hai ki, dude, agar aapane pahale supises ko maar diya to yah nahin sakata tha!
lol right. superman sahi hai whole justice league se. usme koi super power hai
Movie ke baare me aur kya else mujhe pasand aaya? sabhi color muted aur dull tha. ye superhero movie he, pucn that shit up yall! Make it colorful aur fun and exciting! mujhe lagata hai ki any superhero movies do that.
Hey there!
namaste
kaise ho?
mein badiya kar raha hoon, aap?
All good!
mein tho toy story ke baare mein baat kartha hoon
Tumhe iske baare me batai, mujhe lagta hai ye ek time pe best Pixar movie hai.
No argument waha ha hahaha
muje lagtha hein ki sabhi ko toy story pasand hein
Hahaha, kaun ise hate karenge?
shayad Sid?
Sid!
Hahaha
yah ladki hai sahee?
I mean bully kid.
Haan, wo hi hai haha
Hahaha, mujhe woh scene pasand aaya jaha gang ne use scare karne ko decide kiya tha.
LOL! Wo sabse sabase best aur funniest part tha!
Hahaha, haan. Good for him!
right, haha
aur uske baad adventure toh amazing thi, bhale hi, jab ke toys ke saath haha
ha ha
bahut exhilirating haha/
Hahaha..
aur hilarious writing bhi hai
I miss it, I want to rewatch it again.
Same.
Tumhara favorite character kon hai?
Woody of course!
ha ha, tho aapko dost mila
main Buzz ke liye jaoonga kyunki vah bahut funny hai, aur heroic haha
haan
Wo aur mazedaar hai kyunki wo "Childs play thing" hahaha
haan
voh thoda crazy ho gaya
haan, rotten tomatoes ka rating dekungi
100%!
RIGHT?!
A masterpiece. Well deserved
Haha, sach, great conversation hui hui.
Thanks! have a good one, bye.
aapko bhi
Hi; maine suna hai ki tum ek movie ke bare mein pad rahe ho. Movie ka naam kyaa hai?
la la land. tum musicals mein bante ho?
Haan, main vaastav mein kaafi sabase sangeet pasand karta hoon. Kya la la la laind ek sangeet hai?
haan, yeh tho aise hi hein lekin yeh tho kaafi musicals ke opposite hein.. muje music ke liye tho pasand hein, lekin jab musical movie aaye tho mein ab bhi pehle hi fence kar raha hein.. lekin yeh alag hi iski characters se thoda different hein
To mere liye most musicals have a plot of some sort tha, kya aap yah kehte hain ki iski usual plot nahi hai? Mujhe musicals pasand hai kyonki usually wo lighthearted aur characters mazedaar hai. La La land me characters kaise different hote hai norm se?
Movie mein main characters Ryan Gosling hai aur Emma stone bhi hai. Mere liye ye zyada drama actors hain par ye musical ka sound bahut achi lagti hai. Maine Gosling ko musical me nahi dekha lekin ye movie is worth watching kyunki mein piano ek jazz genre se coupled hoti hai.
Oh awesome, mujhe ye style bahut pasand hai! Mujhe koi idea nahi tha ki dono Ryan Gosling aur Emma stone sing kar sakti hai. Ye whole film ek jazz genre me acchi thi?
The jazz genre is movie ka theme hai but ye film is the never ending quest to make it big in Los Angeles. Do lead characters of course end up working karte hain, fall in love or movie isme unka life and personal life shows karte hain. Mujhe lagta hai ye movie thoda unrealistic hai but is musical aspect ko enjoy karte hain.
Tumhe unrealistic iske baare me kya lagta hai? Usme kis type ki ups aur downs hai? The theme interesting hai; ye typical ke show business mein koi koi bhi nahi dekhne ka, aur of course songs ke liye aur jyada fuel deta hai.
Unrealism movie se jo past ki dance halls se aathi hai, wo ab except movie me exist nahi nahi hoti. It is entertaining though movie ke musical aspect se. Humu sirf imagine kar sakta hai ki movie ke beech mein jo actors ke saath struggle ho jaate hain. Is movie ke sahi me actors ko ache moments ko enjoy karni paaye. Is movie me may give rise to the resurgence of musicals back into the movie mainstream. Kya tumhe lagta hai ye kaise hogi?
To kya movie mein dance halls treat kiya jaise hain ki wo vaastav mein exist hai, ya ve set me se parts hai jo ki characters are working on while trying to make it big in LA? Music ache mein sabse sab band karta hai, yah bahut sahi hai. Us scenes ka struggles kya hai? Mujhe lagta hai ki musicals depending on scenes, aur type of music plot.
voh dance halls tho movie effects ke liye create kiya aur voh main characters ka stardom break into stardom hein.. struggles tho music ke type ka music jo voh like karte hein lekin directions attention ko dene ke liye tho dusra story hein.. tumhe musicals bhi pasand hein kya?
oh, to wo dancing ke dancing ke sath struggles ke liye kuch window type ka hai, sangeet aur private life ke sath, aisa lagta hai. Mujhe dancing se musical pasand hai, mujhe lagta hai ki ye dancing se interest aur liveliness add krta hai. kya is film mein kafi dancing hote hai? aur kis type ki dancing bhi hai?
ye film me dancing ke liye itna jyada nahi hai.isa lagta hai main characer is trying to save the genre of music jise wo use popularity se hone k liye pad raha hai. Yeh music is themed to the black musical genre jo Southern States me itni pedominant hai. Kya tum kho treasure movies dekhne me jyada emphasis karte ho?
kya film ne use reason diye ki wo kis genre ko pasand karata hai kyon voh jyada popular ho gaya? kyon ki voh primaryly us location mein popular hai? muje movies ke saath singing ya dancing ko pasand hein, ya kuch combination bhi. la la la la laind kya kiya
haan, is movie mein kis type ka dancing ko kiya thoda fantasy hein.. real life mein, probably ache nahi kiya lekin dekhna pasand aaya.. is movie mein kuch moments bhi hein jahaan main character us music ka dying art ke baare mein baat kar raha tha, lekin voh us music ko support kar raha tha. kya aapako lagata hai ki movies aur real life musicals abhi bhi fantasy hein?
philm mein kis tarah ka dancing ke baare mein kaafi genres hein. real life mein bhi kafi genres hein, tho muje dancing ka style bhi pasand hein, kya art tho dying hein?
Since main bilkul nahin dance krta to mujhe movie main kis type ka dance depict karna kafi mushkil hai. Yadi ye movie mein hai ya nahi , dancing bilkul foreign skill hai. Mujhe pata hai ki sabhi dance style ke saath hai but ye mujhe nahi pata. Kya tum different dance style ke saath dancing karte ho?
mujhe alag tarah kee dance acha lagta hai, haan. mujhe lagta hai iss movie mein jazz dancing ho sakta hai. kya yah kuchh se jitanee mein sundar rakhata hai? ya fir dancing ya slow dancing?
mein tho Hollywood dancing ka hein.. lekin yeh tho uska main theme tho hollywood ka hein.. yeh tho uska romance aur romancing toh hein.. yeh musical romance movie tho masses ke liye banaya hein.. aap is movie ke liye piqued hein? kya?
Hollywood dancing is probably a combination of a bunch of styles. Mujhe lagta hai mere interest piqued hai, ha, par mujhe curious hai ki unhone show business mein ye kaise make kar raha hai.
muje lagtha hein ki yeh ek movie hein jo koi expectations nahi karenge.. aaj news mein tho kahi drama hein jo muje reality se break nahi hota.. humko light hearted movie dekhna chahiye jo sab relax aur fantasize karte.. kya aap agree nahi karenge?
me sehmat hu, ki agar yah ek movie hai jiska accha music aur dancing hai to yah mujhe achi tarah sound kartha, for sure.Movie kis time period me lee gayi hai?
movie tho aajkal ka sabse recent time period depict kiya hein.. tho yeh thoda fantasy hein.. lekin muje lagtha hein ki, voh lead actors Ryan Gosling aur Emma stone tho is movie mein ab kaam kar sakthe hein aur iss tarah kee philm mein ab kaam karthe ho sakthe
Ah,tumhe lagta hai ki dance halls ko fit nahi kyunki wo history me older hai. I agree ki wo dono good actors hain aur musical me dekhne me surprised hu. Kya movie happily end hoti hai?
movie ke ant tho aise socha hein ki ache chemistry aur logon ke beech mein ache cheeta huva.. mujhe lagta hai ki ache dream ke saath jiske liye hope aur inspiration purana chahiye. ye ek movie he jo log music aur plot se sirf bhul dethe.. kya aap actors ko dekhana chahte ho? mujhe lagata hai ki is type ka movie jisse musical aspects se repeating karna chahiye.
main movies ek-doo baar dekhta kyon ki main enjoyment ya study ke liye particular scene dekhta kyon. To aap kah rahe hai ki movie music ke saath dekhana chahata hai ya plot ke kaaran, ya dono?
movie is music ke liye tho worth waching karte. jo ki maintaiining ka music jo lead actor wants to keep alive is the main theme here. voh adamant hein aur us music ke passion ko show karte aur ussi lead character ke liye thoda romancing hoga.
Hello?
kya? konsi movie ke baare mein aap baat kar rahe hain?
Mujhe Hugh Jackman se familiar nahin hai
Hello, movie hai The wolf of Wall Street.
kya aap ne pehle dekhi hai?
maine dekha hai aur maine like kiya hai
konsa audience ko isse recommend kiya hein?
HMM, MUJE ROBOTS KA SCORE PASAND HEIN, LEKIN THE WOLF OF WALL STREET MEIN KUCH ROBOTS NAHI HEIN
mujhe koi idea nahi what that means
ye stockbrocker ke baare mein hai new york city mai
aap kee robots kee baat karane mein baat kar rahe hain
Mujhe koi idea nahi ki ise kis audience ke liye recommnded hai.
kya wo violent hai?
mein yaha hoon.. kuch sangeet ka mention nahi hein.. voh tho trading tho aggressive hein
robots ke bare me kyun baat karna chahiye
Critics kehte hain ki yeh epic in size.
muje laga ki is movie mein koi robots nahi hein
voh tho robots hein
Ye movie summary me koi robots nahi mention hai.
aap robots ke bare me baat kar rahe hain
iske baare me kuch batao, is movie ko better understand kar sakthe ho
konsi movie?
3 logon ko company mila stock trading ke liye. Aur unhone dusra ko scamming karne ke liye ek method set up kiya.
Movie hai the Wolf of Wall street
Hello
ACHA RAHA
kya tum movie ke baare me baat karna chahte ho.
kya tumne toy story dekhi hai?
jo Tom hanks ne woody play kiya tha
sure he
Great actor
kya tumne ye film dekhi hai 1995 me ?
oh of course
TimeFlies
great movie
mujhe Mr Potato head accha laga
kyon kya hai
I mean the fact ki ye as a kid awesome the.
Ialways pretended my toys came to ife jab I was little. I had a potato head.
han bachchon ke saath achchha luck hai
abhi imaginations
Ye Pixar ka pehli full length movie tha.
Wo animation ke liye road paved the
Kaise ho tum?
bilkul
oh yaad hau Tim Buzz jesa tha
Mujhe lagta hai tim Allen ek bahut underated actor hai
Oh haa mere liye ek bacha hai. Im 51
Timallen Rocks
muje lagtha hein ki muje bhi yeh pasand hein
mujhe comedies pasand hai.
is movie ko 100 tomatoes mila
remember hamm the piggy bank?
kya koi movie ko 100 percent animation wise mila?
Aapka question kya hai?
rotten tomatoes ke liye
Sure Im sure ki dusre movies se bhi is tarah bana hoga.
kya toy story ke baad shrek ho gaya?
I think After
ah
o
k s
aapka din ache ho
ye majedaar tha ki main bhi jaounga. Nice
Hello
hi
kya tumhe movie pasand aayi?
Mujhe lagta hai ye to bahut hi movie hai. Kuchh parts majakiya hai, aapka kya khayal hai?
muje is movie ka animation pasand hein, bahut achche tarah kiya
Wo characters sabse unique looking hai
Agree.
Ye rating bhi acha hai. 81% kafi high hai
ye to okay score hai, I think
Steve carrel main character ke liye acchi choice hai
haan. sabhi movies tho muje uska score lower hein
Haan. Usne bahut badiya kiya
muje vector character pasand nahi hein
tum uske baare me kya sochte ho?
He is an excellent villain I think. Funny bhi hai
I wish usne aur zyada screentime
I agree.
muje toh Dr. Nefario pasand hein. voh toh mere grandpa se pyaar rahe
haha voh funny character hein
haan. muje us scene ko pasand hein, jab voh shrink ray ko steal kar raha tha
Tumhe orphan girls k baare me kya lagta hai?
Wo bahut cute hai, Mera favorite wo youngest one hai
ah, mujhe lagta hai wo kuch annoying hai
sab tab toddler that age me hai, I think
haha, but wo sabhi unique hai, kaun sa nice hai
muje gru se unka antics dekhna pasand hein
haan voh toh sweet guy hein
shayad ye evil nahi he?
haha
jab voh recital ko dekha to mujhe lagta hai ki voh sweet scene hein
haan lo;l
yah bahut sweet hai!
usne khup se choose kiya
Hi, kaise ho tum
hello, mein toh thik hoon. kaise ho aap?
is movie ka genre kya hai
comedy aur animation
acha.. thank you.. is movie ka leading actor kaun hai
movie ka rating kya hai
In which year ye movie released hui thi
Billy Crystal ak leading actor hai
79% aur 6.8/10 rating
2013 mein release huva
tumne kafi lamba time diye ki ye movie ka plot kya hai
Plot jo tum us introduction mein find kar sakte ho
CinemaScore kya hai
movie ka plot hai Mike or Suelly going to college
CinemaScore ka score: A
kya aapko any key scenes ke bare me bata sakate hain?
key scene Mike Wazoski hai as a 7 yr old aspires to become a scarer - am monster who scares children
hello
Hey
kya aap is movie ko kabhi dekha? meri favorites se se ek.
Mujhe lagta hai reviews 86 percent se better hogi.
I thought it was amazing, meri opinion me Leonardo ki best performance hai
mein thoda suprised huva ki voh ratings mein itna critical they, mein usko amazing work mila
ye ek weird review "wildly ingenious chess game" mujhe kabhi aise hi nahi socha.
ye honestly ek perfect movie thi
Ye bahut interesting description hai.
Mujhe lagta hai ki movie ko ek delusional metaphor se bolna ek harsh hai
Haan, log ek piece of work ko criticize kar sakte hai lekin wo kabhi bhi itna bhi close nahi hota
The kicks had to be mere favorite part of the movie
unhonne perfect split ko add kiya, mujhe ise behtar se nahi behatar kiya.
ye has to be one of Christopher Nolans best movies he. me dubara aur dubara dekhunga
Haan, part do epic hoga
muje us part ko pasand nahi hein, kyon ki voh subconsciouss ko dreamers ko attack karne pe jab unhone dusron ko notice nahi kiya jo woh us dream mein tha
I guess ye plot ke just part hai
haan, usne mujhe bhi confused kiya, mujhe part do me jana chahunga
Oh wow
haan?
muje nahi patha tha ki voh apni wife ki death ke frame kartha tha
No clue ab tak tak
Ye mere liye news hai
main remeber kar sakta hoon ki vah trouble mein tha
lekin mughe kyun nahi samajha tha
mujhe lagata hai ki woh ek subtler plot points se ek hai
ye interesting tha ki kaise saito the japanese guy kyonki limbo mein end huye the
ye real world time ki kahi durab tha?
I think so but wo an old man thi at the end
Ye end me spinning top ko dekha to bohot strange tha
time dialation tho bahut interesting concept hi, muje pasand hein ki kaise unhone is movie mein itne implement kiya
muje lagtha hein ki yeh signify karne ke liye mean hein aur voh real bhi nahi hein
ek no Christopher Nolan specialities
Wo apni directing me ek mahan hai
hello
kya tum vaha ho?
hi
Movie hai Batman v Superman.
hello, how are you?
hey, kaise ho aap?
I am doing well
great, me bhi
kaise the weather where you are?
raining, tum kaise ho?
sunny aur warm
I m sorry ye wahan raining hai
Main jealous hu
acha tho hamara kuchh use kar sakthe
oh ye good he
kya tumne Monsters University ke bare mein suna hai?
kya ye ek movie hai?
muje lagtha hein, par kuch sure nahi hein
ye kis baare mein hai
Haan yah pixar studio hai 2013 se
oh cool, kya ye ek animated movie hai?
kya isme koi famous actors aur actresses hai?
haan, isme billy crystal ka voices as one of the monsters feature kiya hai
maine billy crystal ke baare mein suna nahi hai
kya ye scary hai kyunki ismein monsters hai?
wo hilarious hai
nahi yeh scary nahi hein, yeh actually family type ka movie hein
oh kya rated hai woh
ye abhi ye theater me hai kya? ya dvd me?
ye theaters mein nahin hai par stream or rent the dvd
oh thik hai
tumhe pata hai ki movie kitni lambi hai?
john goodman us main chracters ka role play kar raha hai
voh badiya actor hein
haan, voh toh funny hein
main itna sure nahi hun ki yeh 90 minute tak hai.
oh okay
kya tumne move dekhi hai?
*movie
agar aapako yah pasand aaya?
actually maine nahi dekhi but maine original monsters.inc dekhi hain aur ye prequel hai
Hi!
Hello
Ye movie hai Inception jise Christopher Nolan ne direct kiya hai.
aap dekha hai?
Nahi, maine nahi dekhi.
ye kab release huyi?
Wow really, release huva tha in 2009, amazing cast tha. Dicaprio, Ellen Page, Joseph Gordon Levitt.
storyline kaise hai
Main cast hired hai ya jyada recruited hai corporate espionage karne ke liye dreams enter karne ke liye. Lekin movie ka focal point hai jahan rathar ne kisi ke paas idea lene ke liye ki voh us person ke dreams mein aajata hai.
To wo basically making or participating lucid dreams hain?
sabhi ke liye espionage karne ke liye likha hai kisi ke liye woh ek aur dream me infiltrate kar rahe hai, so while ve, team is dealing with all the persons ke subconsciousness ke liye jab kisi ke needs ko bend karne ki try kar rahe hai
Wo pretty cool hai.
Definitely check it out. So to explain a bit better ye ye hai ye kaise hai wo ye ek dream scape me aage or jyada control dete hai us dream scape me. Risk involved time dialation
so farther layers of sleep jo wo enter karte hai, wo slower time chala ja raha hai relative to kisi jo apne sleep mein ek layer pade karte hai
Hello,kya tumhe movie achi lagi?
yeh ok tha, mujhe kuch actor performances kafi pasand aayi, especially Angelina Jolie ke character.
iske baare me tumhari kya khayal hai?
Mujhe bhi pasand hai. Mujhe laga ki Angelina Jolie ek part ke liye perfect hai.
muje lagtha hein ki, critics tho overly harsh hein, yeh achi popcorn movie hein
Mujhe to believe hi nahi hota ki isey 51% miley Rotten Tomatoes se
haan lekin rotten tomatoes ab bhi reliable source nahi hein.. jo mera favorite movies mein yek hein, man on fire tho mera score kafi terrible hein
Mujhe laga ki elle fanning Aurora ke part ke liye achcha match tha.
Haan, I guess main Rotten Tomatoes ki ratings ab bhi ignor karunga.
Haan, usne definitely part justice kiya. Kya tumhe lagta hai ki movie ne Charles Perrault's fairy tale aur Sleeping Beauty ki previous inspiration kiya hai?
I thought ye to be a nice twist to the original. Sadly human being the cause for the tragedy, Stephen ke betrayal.
haan, ab bhi us ko human ko bhi screw up karne dena chahiye
yah sach mein touching tha jab maleficent ne stefan ke baare mein pyar kiya
haan, yeh sweet aur magical tha. Maleficent tho sweet fairy hein
haan, agar sirf stefan ke saath koi behtar mila toh
isme Diaval ka hissa unique tha, mujhe bilkul nahin pata tha woh aye!
mujhe pata hai. jab Maleficent khatma ho gaya aur us Stefen ko apne wings le liya gaya tha
Haan, waking up in a hospital or finding out that the doctors ne tumhe sabhi limbs amputated kiya
Haan. awful. Aurora kafi sweet thi, even Maleficent ko bhi uske charm se resist nahi kar paya
Haan, ek cold Maleficent ne phir se pyar ki leni hai.
ye to shame hai ki curse itna powerful tha
I agree. Also Stefen ka greed bhi powerful tha.
Haan. Main imagine bhi nahi kar sakti Aurora ko kya laga jab wo Maleficent ki true identity ko sikha.
voh tho betrayal ka hein
ye bahut devastating hoga
Phillip ka uske baad Aurora ka kiss nahi tha
kya is story ko ek aur twist hein
Yeah, shame hein
ye Aurora ko malefiction ki kiss se wake up karne ka amazing reaction tha
mujhe wo part pasand hai jab wings Maleficent ke paas fly ho jaate hain. Super power!
haha, Fairies amazing hain!
yah shows karta hai ki love stronger hai hate se
haan.. yeh shame hein yar, kyon ki stefan ko revenge ka pasand hein.. pointlessly marne ke liye nahi
kya tumhe bura laga jab Stefan apane demise gaya?
voh sad hein yar, aur voh tho badiya things robs karthe hein
haan, yeh tho fearsome thing hein
voh tho us emotional ride ko reliving tho, mein voh mindset ko understand nahi kar sakti
All in all ye good movie tha, beautiful scenes, acchi story line. Different take on classic
Accing bhi accha tha
me wholeheartedly agree karta hun. ye conversation me couple pieces the jo mujhe movie dekhne se understand nahi hua.
yah aap se bat karke achha laga
yeah, tum bhi, bye!
haan mein waha chat kartha
chalo Home Alone ke baare me baat kar rahe hai
haan, badiya hein... kya aapane film ko enjoy kiya?
mein kiya. muje lagtha hein ki voh funny aur simple hein.. kuch process bhi nahi kar sakthe.. kya tumne film enjoy ki?
I found it okay. Kya kid isse soch raha hai.
voh thoda traps ko set kar diya
voh tho aisa hi soch raha tha ki voh burglers ko door rakhna chahiye
uske traps bahut elaborate hain
sahee! saari imagination ka use kiya traps mein.
muje toh wish kartha ki muje toh clever ho saktha
voh impossible hi yek child ko together put karne ke liye
I see wo 1990 se hai
haan, yeh kuch dated film hein
kya aap ko ye fact pasand aaya ki voh gend tak left hoga?
Mere family me kab nahi hota. Hum ko count karte hai heads.
muje lagtha hein ki yeh storyline hein, jo 1990 mein they could get away with in mein, lekin yeh aaj kal kahi hein
Mere family bhi bahut vigilant hai ki kis baar hai as well
Hey kya tum abhi tak vaha ho?
Mujhe ye believe karna mushkil hai ki a child New York ke paas walk kar sakti hai.
iske baare mein kya hua?
main yahan hoon. kya aap apane meine messages dekha hain?
mujhe pta hai k is day mai wo hua nahi
Finally scroll bar ne tum ko dekha
yah ek majedaar film tha aur main uski imagination ko enjoy kar raha hoon.
ye definitely ek fun holiday film hai jiska mujhe lagta hai k log bohat time tak enjoy karenge
Mujhe Joe Pesci pasand hai. Strange roles.
Wo us villain ka role quite well play karta hai
Aur ab kam ek spin off hai.
Yes, wo apni hi funny hai.
mujhe pata hai Joe Pesci aur dusre actors Home Alone me second installment me hain
OIC maine abhi tak second one nahi dekhi
Mujhe lagta hai Home alone poori franchise me sabse best hai
well, I guess mujhe dubara dekhni padegi
The Wolf of Wall Street is the movie
movie mein kaun sitaare hain?
Leonardo DiCaprio
Jonah Hill
Margot Robbie
Kyle Chandler
Rob Reiner
kya ye love story hai?
nahi
yah wall street ke baare mein hai
Mujhe lagta tha ki ye Jona Hill ki love story hai. Kis baare me hai?
oh. tho action hein ya boring hein?
Black comedy
rotten tomatoes tho 78% hei
Oh, kya black comedy hai. Main appoligize hu
mujhe nahin pata
haan, muje lagtha hein ki yeh funny hein. kya aapko?
Maine kabhi nahi dekhi
Oh. kya tum ise dekhne ke liye plan karenge?
ye ek stockbroker ke baare mein hai aur do log sex and drugs ho jaate hain
I guess so.
thik hai. ab samjhta hai. aisa lagata hai ki kuchh bhee naatak hai.
haan, yeh money ke baare mein hein
kya koi jail me jata hai, ya tumhe pata hai?
ek company ko create karna
muje nahi patha hein yar
yeh company ko create karne ke baare mein hai?
Well, FBI involve hota hai kyunki wo bahut paisa kamaya hai
aapko patha hein ki philm kitanee lambee hai?
nahi
shaayad ek ghante mahul
acha tho yeh crime drama/comedy hein
Haan wo finally arrest ho jaata hai
mujhe shayad isse dekhana hoga.
kis saal se ye bahar aaya?
jail me band jaata hai
paisa kamaya muje lagtha hein
dicaprio tho main character play kiya hein, jo ache hein
haan
nice chatting :)
aapko is year ko get kartha hein?
2013
thank you
thanks
hello
Hey dod, kya tum movie dekhoge jab cqme ouf?
Hello?
hello
kya tumhe avengers pasand hai?
ajeeb nahi hai, shaark se black panther ke saath shaark se
oh haan, ve black panther later this year me releas kar rahe hain, I think?
but, I suppose ye 1st Avengers ke baare me he. Haan, ye one good tha
So, haan, mujhe laga ki Avengers 2012 se achi thi
konsa avenger aapka favorite hai?
I reckon Captain America, aur yours?
iron man, just because muje uska style pasand hein
Ye fair hai. Captain America, Iron Man, aur Thor ke ek amusing disagreement thi movie ke beginning me.
Scarlett Johansson, apko?
kya mei ?
ahahaha aap jaanate hain, mess?
hey
kya tum vaha ho
hey
kya aapko patha hein ki is movie ko jo rating mila jo deserve kiya hein?
muje lagtha hein ki yeh aisa kiya.. usme voice overs ke liye great actors tha.. tum movie ke baare me kya sochte ho?
muje thoda rad laga, kya voh steve carell ache choice hein Gru ke liye?
muje lagtha hein ki steve carell ache character choice hein.. voh tho unka ek actors movie mein se yek hein, voh ratings ke matter hein
kya movie mein kuch aisa tha jo tumne like nahi kiya?
mujhe achha laga ki pierre coffin ek director tha,kya tum use pasand karate ho?
Mujhe ye movie pasand aayi. Mujhe ye film se alavancing par chance dene kelie
aapko kya lagtha hein ki adults ko is film se jyada pasand hein?
Mujhe lagta hai ki adults ko ye film zyada pasand aayega. Isme kaafi humor hai is movie mein jisaka adults ko understand nahi karenge. Adults ko humor ke liye enjoy karenge.
Kya aap soch rahe hain ki same actors voices karenge, agar koi Despicable Me hai to?
mein isse agree karunga, victors voice actor ke baare mein aap kya sochte hein?
Mujhe laga uska voice fit the character perfectly. Tum Russell Brand ki performance ke bare me kya sochte ho?
kissel ne amazing kiya, mujhe vaastav mein aur kaunsi movies pasand hain. kya aapako lagata hai ki supervillian isme main character hai?
?
Nahin mujhe ye movie achi lagi
Kya aap soch rahe ho ke if heroes main characters hogi?
nahi yar, muje is story ko bahut pasand hein. kya aap surprised hein jab antogonist ne Giza ko badla?
Mujhe khush aaya ki unhone pyramid ko mila. Kya tumhe minions pasand hai jo Gru ko help karte hai?
haan voh tho cute hein, kya aap surprised hein ki gru tho moon ko steal karna?
No. Woh hamesha last heist ko kam karne ki koshish krta hai. Usne moon ko steal kar rahe hai kya? Kya tumhe lagta hai ki ye 3D mei better hai?
Main 3d dekhne me headache nahi sakta, kya ye real life me shrink ray bhi applicable hota hai?
I believe anything is possible, so I believe it would be. Kya tumhe lagta hai Pharell sound track k liye the right choice tha?
haan, uska song children ke liye fit hoti hai aur adults ke liye kya metacritic score low lagta hai?
I do think it was a little on the low side. Mujhe lagta hai it could have been higher. Aapka kya khayal hai?
?
mujhe lagta hai iski rating zyada honge, kya aapako lagata hai ki gru kaafi saari possesions ko sell karana achchha idea tha?
mujhe lagta hai kyonki usne kyon us belongings ko kyon banaaya tha. tumhe kya lagta hai?
I do as well usne ek spaceship paya, kya tumhe surprise hua ki usne time se moon stealing karne ke baad uska recital us time pe banayi hai?
main bahut surprised tha.ye bohat tear jerking moment tha mere liye.kya tumhe lagta hai Gru vaastav mein moon par surrender karega?
haan yar, kya aapako lagata hai ki shrink rays ki effects temporary hogi?
muje laga ki yeh temporary hein
hello
Hello!
Kya tumne The Avengers dekhi hai?
haan!
ye ek badhiya superhero film hai,kya aapko pasand hai?
Haan, mainne kiya! Mujhe vaastav mein Captain America pasand hai!
AAPKO?
cast bahut ache hai : Chris Evans, Robert Downey Jr, Mark Ruffalo
Han mujhe bahut pasand aayi, tumhe ise phir se dekhna chahiye
haan, Chris Evans bahut handsome hai! Main watch it again!
aapko is movie mein best hein?
muje lag raha hein ki yeh bahut entertaining hein aur kaafi interesting lag raha hein
Tumhe kya khyal hai?
mujhe robert downey Jr. pasand hai
Uski acting hamesha Iron Man ki tarah funny hai
isme kaafi cool action scenes hein, voh tho mera seat me hein
wo bahut talented actor hai
Kyu me is movie ko re-watch karna chahiye
kyunki agar tum Robert Downey Jr. ko pasand karte ho to great time hoga. Critic response ke anusar, wo badhiya character hai, bohat sophisticated aur sharp-tongued
Oh wow, kaafi intriguing hai! Aur ke cast member ke baare me kya? Kya koee dusre logon ko re-watch karna chahiye?
Han!
Well, critics ke anusar, Ruffalo ek revelation hai!
Oh, kaise hai?
kyon ki voh apne character ko "a volcano" nikalta in a great way!
Oh, I see, Wo fascinating hai
Action scenes ke bare me kya?
isliye, ensemble ne action scenes ko badiya deal bana diya
Movie mein, Nick Fury, Iron Man, Captain America, Hulk aur Thor ko recruit karta hai ek team form karne ke liye jisko Thor ka bhai Loki subjugating Earth se rok sakte hai.
ye bahut interesting plot hai
Oh wow aur kaun play kr raha Loki?
Main iske baare mein nahin jaanta, lekin tumhe pata hai Scarlett Johansson Black Widow play karta hai?
No, me nahi dekhi!
hi.. aapko zootopia watch karna chahiye.. badiya film hein rotten tomatoes par
Mujhe kaafi accha review lagta hai! Kis baare me hai?
Main character ek rabbit hai jo ek police officer banna chahta hai. But use parking ki duty dhoondata hai! Characters bahut badhiya hai aur bahut anthropomorphic hai.
I should mention it is animated. rabbit real life rabbit nahi hai
I was going to ask if it was animated..ye makes sense!
Jason Bateman ek red fox ko voice karta hai jo parker duty par hustles the rabbit karti hai.
Aur usme kaun stars hai..who voices the characters?
Ah, I see
damas me Jason Bateman bhi hai , Ginnifer Goodwin, Idris Elba, aur Jenny Slate. Bateman hi only yek hai jiska voice mujhe recognized kiya.
kya yah bachchon ke lie achchha movie hai? kya uske parents ko isse dekhna pasand hoga?
Oh, haan. Reviews kehte hai ki ye younger viewers ko entertained rakhne me bahut fast aur funny hoga, while others ne mention kiya ki ye bahut smart, funny, aur thought-provoking hai.
Aur tumhe pata hai ki animation studio kisne banaya hai.
Mujhe yaad nahi hai. Mujhe nahi lagta ki wo Pixar tha, but ye may have been. It was directed by Byron Howard and Rich Moore.
usme ek scene hai jahan Judy (the rabbit) Fox ko blackmail karti hai use Crime solve karne ke liye. Uski life saving hoga, but jaisa police chief ke saath trouble ho jata hai
mein us directors se familiar nahi hoon
Judy kis tarah ki trouble me he?
voh chief tho usse resign karna chahta hein, lekin uska 10 hours tho us crime ko solve karna chahiye
Hmm, kafi time to hai. Kya wo crime ko end up solving karta hai?
Woh aur Fox ko traffic cameras ke liye access mili. But wo pata chalate hai ki sabhi animals yaani feral ya savage ho jaate hain aur ek insane asylum me hid hota hai.
Wow! sound karti he ki interesting plot he.mujhe aashcharya he ki ye kaise end hoga
pta mystery se solve karne ke baad, wo fox ko pakadata hai use join us police department me as her partner. But wo fox ko upset karta hai ek press conference mein. Use job quit karne ke liye kam kar raha hai.
Kya ve kuchh bana dene ke liye able hain?
Ye movie ke dauran ek thread hai predator vs prey, to kuch uska conflict usme sikha hai.
Hmm... my document गायब ho gaya
Interesting! Kya tumhe pata hai Zootopia kis rated rated hai?
issheet ne nahi kah diya, lekin muje lagtha hein ki voh PG hein
Ok...thanks!
animation bahut badhiya lagta hai
AAP RECOMMEND AUR SORTH, MUJE LAGTHA HOON
Check out karte hai
Hello, kaise ho?
Main accha hun and you?Today ham Bruce Almighty discuss karenge.
ye Jim Carrey, Morgan Freeman aur Jennifer Aniston ki comedy hai
Oh awesome, maine pahle woh film nahi dekhi, hamesha chahta tha.
Mujhe Jim Carrey pasand hai. Usme kaunsa role hai?
Jim Carrey, Bruce Nolan, jo typical everyday everyday guy ke tarah hai, jo luck par hisluck rahta hai aur God (Morgan Freeman) ke complain karte hai
Haha, to Morgan Freeman God play karta hai? Ye sure ye movie hilarious hai to!
Haan, reviews weren't the greatest. Ek kahta hai Carrey hilarious hai slapstick scenes mein, but movie treacle mein bogged down ho jata hai
Well jeez, woh reviewer must not have enjoyed the film using a word like "treacle"!
kya role Jen Anniston play kar raha hein?
yah vaastav mein nahi kahta, bas yah kahata hai ki uska paatron ka naam gracey connelly hai.
Oh, woh hai, wo Bruce(Jim Carrey ka character) girlfriend hai
Oh, kaafi accha, mujhe wo pasand hai comedy movies me so mujhe yakeen hai ki wo great hai.
Movie ka plot kya hai?
Steve Carrell bhi hai , aur wo Bruce ki breaking point hai. Bruce ek newsreporter ka role play karta hai aspiring to become a new anchor, aur jab wo rival reporter Steve Carrell se pass over ho jata hai us job ke liye
us do actors ka rivalry ache hein comedy mein, kyon ki voh dono hysterical hein
KYA AAP KA PASAND HEIN IS MOVIE MEIN?
mujhe lagta hai whole movie bahut achchi hai
tho God ke complain karne se, God isse Bruce ko sabhi powers give kar dethe
Whoa haha, seems like a risky move with Jim Carey at the helm!
haan, voh tho sabhi ko miracles karthe, aur steve carrell ka character tho humiliate karthe
As to be expected, I guess. I would mess with Steve Carrell in that position as well!
kya wo sab comedic hai, ya tumhe drama bhi involved hai?
Lekin eventually wo apne head mein voices sunai jata hai, aur pata chalta hai wo sab log prayer kar rahe hain aur pata chalta hai k overwhelmed ban jata hai
So I'd say theres a bit of drama.
Oh wow, haan, ye overwhelming lagta hai.. kabhi isse baare mein nahi socha, almost sad lagta hai
Jab us fiasco ko real God (Morgan Freeman) wahan karta hai, aur Bruce ko pray karne ke liye kya khayal hai usse sahi karne ke liye.
iske baad wo apni characters girlfriend ko ek man ko lijeyega jo usko happy banayega, end mein usse Bruce ban jata hai
Hmm, interesting, acchi spin karne ke liye achha hai. So isme kuch romantic drama bhi hai. I like that.
Yeah, thoda kam I suppose
yah achchha hai. mujhe achchhee philm achchhee tarah se philmon ka apana achchhee philmon thik hai, especially aiti comedies.
Ye ek majedaar film lagti hai.
film ke baare mein share karne ke liye thanks, jarur check karunga
Accha deal aur aapaka din achhi ho
maine mean girls dekhi jo saal pahale, tum kaise ho?
Yeah I was obsessed with it jab ye bahar aaya
muje bhi bahut pasand hein- isliye muje kaafi cliques ka yaad hein jo highschool mein hein
haan, mein bhi maantha hoon, yeh thoda funny aur right on
mujhe realize nahi hua ki tina fey ne direct ki hai
Also kuch realize nahi hu ki ye book par based he!
Mujhe lagta hai ki mujhe pata hai, it also kahta hai ki it was rated Top 50 greatest teen comedies by rotten tomatoes, kind of a fun fact!
mujhe nahin pata ki ye ek kitaab par based hai
Ye rotten tomatoes k ranking pe kafi acha hai- because usually wo harsh hote hai
I feel like watching this again, it's been a while since I seen it. muje actually, yaad nahi aatha
iski only girl jo mujhe cast ke baare me samjanak hai Lindsay Lohan tho
Haan wo hain. Main bhi yah soch raha tha ki mere pass movie hai. Main kno w ki Rachel McAdams kaun hai
Mujhe uske face to dekhna padega agar mujhe pata hai to mujhe pata nhi hoga
nahi jarur muje patha hi nahi hein yar
now last page mein genre ke section mein thoda comedy, teeny. muje lagtha hein ki kya hein
Mujhe lagta hai teeny means a teen flick
I mean I know ki movie teens ke liye meant hai, but ye weird hai ki unhone us particular word ko use kiya lol
oh haan, mai agree hu
main movie store nahi ja sakta (we still have one around here lol) aur zinda ke liye "teeny" lol
omg, itna lamba time hein yar, kyon ki mein movie store mein ho gaya
ACHA THO SABHI BHI BAAT KAR RAHE HUVA
mujhe lagata hai ki ham ek last wali hahaha!
kya yeh ek family video hai? ee tho sirf ek hi dekh lunga
mujhe yaad hai ye movie being funny- but apparently critics ne bulaya hai "comic gold"
Haan yeh tho family video hi hey LOL
mujhe lagata hai ki ve just midwest mein hain? shayad?
We have some in the northeast area. Mainne bhi kuch privately owned video stores dekha hai
Bahut cool hai ki ve abhi bhi exist karte hain.
We have a couple drive ins left too- which is awesome
metacritic ka score tho mean girls tho itna bhi acha nahi hein... jo score 66/100 diya
Haan main surprise hu ki blockbuster ne beat out kiya, hame kuch drive ins hai lekin wo seasonal hai. mainne vaastav mein ek baar nahin aaya.
meteoritic score tho crazy hein, jo usko pasand nahi aayega
muje lagtha hein ki mein is movie ko dubara dekhunga. netflix mein dekhunga
Haan wo popular ho sakta hai
ye bahut impressive hai ki ve is movie ko ache se summarize kar lete hai ek paar paragraph se.
mein maantha hoon. kisee bhi ki kaafi job accha karega
Donon ka docs really good synopsis dete hain.
Yeah,me definitely acchi tarif nahin karta
Tumhe Toy Story movie k baare me kya lagta hai? Mujhe bahut pasand hai!
muje bhi yeh pasand hein! muje bhi tom hankds voiced woody ko pasand hein kyon ki vo mera favorite actors se yek hein
I agree, Tom Hanks awesome hai. Mujhe Tim Allen as Buzz Lightyear bhi accha laga.
kya tum typically animated movies like karte ho?
I do! Especially Pixar movies.
Me too! Mujhe nahi pata tha ki Steve Jobs Toy Story production me involved tha.
oh right, ye sahi hai, Pixar ki early life me big hand tha. Critics ko surely Toy Story ko like karti he.
usne kiya - usme mahaan ratings hain aur mein critics ke saath completely agree karta hun. Ye dono baccho aur adults ke liye great movie hai.
ek genius ka work hai haan, haan tha. :-)
Definitely! Mujhe Woody aur Buzz ko dost banne me dekhne me bahut pasand aaya.
muje toy characters pasand hein, voh ache comraderie hein
aapka favorite konsa tha? mujhe lagata hai ki mujhe slinky dog best pasand hai!
hm, muje buzz pasand hein.. voh big ego aur big heart bhi hein
sach. mujhe acha laga ki unhone usse thoda romaantik jesa he aur bo pesep ko shepherd kiya
haan wo cute tha aur Mr Potato Head ne Mrs Potato Head ke liye wish ki hai
Mujhe nahi lagta ki mujhe aamataur par us saal kee jaar mei ek fav toy aa gya hai.
Mujhe bhi, to main samajh sakta hun ki toy nervous the kyonki unhe lagta hai replace honge. Main hamesha toys ko replaced karta hu.
oh, kya tumhe bad neighbor kid Sid yaad hai? Mujhe yaad hai waise kids on my street growing up that liked to wreck action figures jaise bhi.
hello? kya tum abhi bhi wahan ho?
darn. ok, bye bye!
hello, kaise ho?
thik hai, aur tum?
To ham ek movie ke baare mein baat kar rahe hai?
ha, we are! kya tumne The shape of water dekhi hai?
Haan maine dekhi hai. kya tumne bhi dekhi hai?
Haan, maine dekha aur bahut pasand kiya.kya tumne yah pasand aaya?
I did. It was well done.
Tumhara favorite part kya hai isme?
haan, badiya thi
muje lgta hai mere liye woh scene hai jaha creature aur Elisa love karta hai.woh bahut hi weird hai aur bhi romantic bhi hai aur ek complete impossibility bhi yek jo mujhe astounded thi
tumhara favorite part ke bare me kya kahte ho?
Ye unme se ek hai. Mujhe wo actor bhi pasand hai jo opposition tha aur usko hamesha green candies ko eating karna.
Mujhe lagta hai, some green candies tho uske liye monster symbolized tha
haan, michael shannon ne bahut amazing job kiya is tarah ka monster ki tarah
muje overall movie ka feel pasand hein, past me set hogi lekin muje yaad nahi hein
Haan, ye cold war me set hai. That's why laboratory to complete secret hai
Kya movie ke baare me kuch aisa hai jo tum like nahi karte?
right, russes etc. lab water tank ke saath bahut cool tha
is creature tho us amazon ka hein?
haan, ve state karte hain ki ve ise Amazon mein capture kar dete hain, aur ve even socha hain ki kuch aboriginal cultures isse bhagwan worship kar jaathe
nahin, main kuch yaad nahin bata sakata tha jo mere pasand nahin tha..
hamesha se mujhe black lagoon se Creature ki yaad dilati hai, bahut cool.
Shape of water kaisi awards jeete hai?
I mean Oscars
Maine Oscars nahin dekha, sorry, lekin mujhe lagta hai ki yah kuchh won hai.
Mujhe pta hai ki is director ne past me kaee bahut achchhee kiya hai. agar kuchh bhee nahin hota, iska peche thoda aur mystery hota hai.
voh us creature ke baare mein aur jyada backstory add kar sakta tha.. hum brazil mein jaane ke jaane etc.
kya tumne "Splash" from the 80's dekhi?
nahi really. ye kis baare mein hai?
muje spoil mat karo, lekin is movie ka similar ending hein
Oh ok. Par ye ek creature ke baare me bhi hai?
Splash 1984 tom hanks aur daryl han. Daryl Hannah mermaid hai.
How have me missed that? Tom Hanks meri favorite actors me se ek hai.
Ok, to mujhe sach mein keh sakta hai ki Guillermo ko splash se bahut borrow kiya tha The Shape of Water banane ke liye
Hello
Hi, kaise ho tum?
Accha, kaise ho aap? movie ka naam kya hai
Mujhe bahut bura nhi. Thank you. Aajkal discussion ke liye ye movie hai Ironman.
Oh cool sunai padta hai. Kis baare me hai ?
mein actually movie ko enjoy kiya
tumhe iske baare me kya accha laga?
Ye Marvel Comics character wali based film hai.
oh okay, mujhe lagta hai maine suna hai. kya tumhe plot ke baare mein koi info hai?
ye Robert Downey Jr, Terrance Howard, Jeff Bridges aur Gwyneth Paltrow ko star karti hai
yeh kuch kis baare mein hai?
Tony Stark (Roberts Downey Jr.) ek defense contractor hai
Wo Stark industries, industrialist aur genius inventor ki CEO hai
kuch dushman ka role kya play karte hai?
kya woh ek villain hai?
Gwyneth play karta hai Pepper potts
Jeff Bridges kisne role play karta hai?
kya tum vaha abhi tak ho?
Han, main apologize karta hun ki mujhe ek section read karna pada
Jeff Bridges is movie me the villain he.
No problem. How long does this go on for?
Wo Obadiah Stane ka part play karta hai
Stane was second-in-demand at Stark industries
second command mein aapka matlab hai?
LOL, haan tum sach ho.
Kya tumhe pata hai ye kitni long lasts
Stane toh Starks mentor aur friend hai lekin phir sirf Stark ko use apne business ko overtake karne pe turn karta hai
tho mera second page mila aur mein usko believe kartha ki teen pe pages hoga
Ahh thank you, ye plot se jyada hai. Kya isme action bahut hai aur special effects accha hai?
Ahh okay
Mujhe lagta hai hum second page me move kar sakte hai
yah definitely ek action movie he jisme great effects he
haan
Stark Afganistan mein hai
kya ye funny bhi hai? ye kab aye aaya
Wo wahan hai apni nayi "jericho" missile demonstration ko
yah 2008 mein release hui thi
Okay. Afghanistan k peeche se setting kar karta hai?
demonstration ke baad convoy ambushed ho jata hai
kya wo kaise ban jata hai, ya voh tho iron man ban gaya hein na
Stark injured ho jata hai phir capture ho jata hai aur captive ho jata hai cave me
I take it wo bhagwan jata hai?
Ironman aaya jab vah shrapnel se hit hai se unki missles se hit hai
fir voh jeff bridges ke character se jal jaata, kya voh uska capture kar raha tha?
voh tho electromagnet tho uska chest mein implant kiya hein aur voh us heart ko reach nahi kar sakthe hein
jab uske pass uska suit mila
Ten Rings is responsible for imprisioning his
Kya movie ka majority U.S., Afghanistan or kisee aur me hoti hai?
ek terrorist group jise 'Jerico' missile banane ke liye
voh tho terrorist ka leader ka hein
Okay, ye movie interesting lagti hai
kya tumhe abhi tak third sheet mila hai?
STark uske baad ghar return ho jaata hai
abhi nahi
Stark learns ki Stane ko criminals world-wide se weapons churane ja raha hai
Man ye kafi longer hoti he than they. Mai work karne ke liye jaldi hao.
to wo stane ke peeche jaata hai usey stop karne ke?
Ten rings gather piece of a prototype suit jo usko he or Stane se meet karta he
Stane me ek mega new suit reverse engineered hai
Kya hai Ten Rings?
Ten Rings is the terrorist group responsible for imprisoning stark
Hello, mujhe lagta hai hum dono hi same inforation hai
Yep
infromation
Mujhe great movie lag rahi hai
haan, mere paas 92 rotten tomatoes rating hai
aur A score bhi
Don't come across har din ek day par
ye ek fantasy drama movie hai, Kya tum isse type ke movies me ho?
?
Mera first pick nahi hai but would gladly give this movie a chance, reviews ko dekhkar.
muje bhi
kya tum movie ke cast ke baare mein jante ho
?
Mujhe ye movie na bilkul ya cast ke baare mein familiar nahi hai.
mein bhi, is movie ko cold war era ka hein tho muje thoda intrerat hein
Ye mere liye high action movie lagti hai
agar voh cold war mein huva tho kuch scene hein uska spies ke baare mein
or kuch espinage ki tarah
aur kuch romantic aspect ki trah bhi hai
project shayad us soviet union ke against new weapons ko dircected ho sakta hai
ye nishchit roop se ek romantic air hai
abhi bhi isko read kartha
yeh aisa lagata hai
muje shape of water nahi lagtha
haan, yeh ek weird naam hai ek secret lab ke baare mein
Seems like a very odd movie.
I beleive context dark, gloomy place me centred hai
Lekin phir se use mysterious creature pasand karta hai jis movie mein water mein rahta hai
konsa name ka reason hein
Yah to main apane paragraph doosaree pahuncha tha
action part sabhee lab se escape karne ke baare mein hai
lagta hai ek weopon research ka failed experiment.
character bhi muje lagtha hein
by the name
haan
Last part really weird hai
voh creature giving "CPR" to the lady
haan, as I read through the file I'm less interested in the movie
Mujhe aashcharya hai ki kaise creature ko sign language learn karne ke liye mange hua
mein maantha hoon
but reviews great the
bahut badiya conversion ke liye thankyou
Hello
hello, kya tum musicals mein ho?
haan, muje pasand hein
then kya tumne La La land dekhi hai?
No, maine woh movie nhi dekhi, kya wo good hai?
haan, sahi, iske rotten tomatoes par ise 92% de hai
Oh, yah ek achchha score hai!
aur rating ke baare mein kya?
Metacritics score 93/100 hai
Aur IMBD ke alawa 8 ki hai... bahut disappointing hoga in a din.
Yeah, it must be, tumhe wo ratings wali movies dekhte nahi
Movie ke cast ke baare me kya khyal hai?
Ryan Gosling aur Emma stone isme hain
aur John Legend bhi
Mujhe unka acting accha laga,kya tumhe wo pasand hai?
bohat jyada
Movie ka tumhara favorite scene kya hai
is restaurant scene mein jab sebastian (ryan Gosling) ne uske music play karne ke liye bandh rai di
sounds like an interesting scene
dushman ke baare mein kya
Ye jab Sebastian ko keyboardist ke rup mein ek contract sign karne ka compelled laga kyunki wo suna hai Mya apanee maa ke baare mein kaha tha uski kaam karne kaisa tha
Ok, aur tum mujhe movie ke baare me aur thoda aur bata sakte ho
critic responses ke bare me kya?
kafi positive reviews hain, ve kehte hain ki ye dream world ke baare mein hai, aur cruel realty ka hai kaise achieve krne ki
lagta hai bahut interesting hai, achche critics
main bahut positive hoon, haalaanki kuch bhi kah rahe hai ki movie thoda kam me lag rha hai
but bohat entertaining.
Oh I see, well jyada people musicals like nahi karte.
Ye stragne hai ki a musical has good ratings and critic responses
kya aap ko musicals pasand hein
muje lgta hai usme aur kuch elements hai: romance, comedy melodrama
ha mujhe bahut pasand hai musicals
oh, mujhe lagta hai mene dekungi
ye movie alag lagti hai jisme different elements hote hai
mein tho is shot ko give karunga
acha! mein aap ko convinced hoon. mein glad hoon
Hi there! TGIF!
Hi, kaise ho tum?
kafi acchi, tum?
I'm doing pretty well, The movie I want you to watch is Iron man. It has a rotten tomatoes score of 94%. Robert Downey Jr. Ironman ki stars
ye kaafi high rating hai! main Robert Downey Jr. Jr. movies enjoy karta hun, tum mujhe aur bata sakte ho?
Tony Starks ek genius inventor aur billionaire hai. Usne ek chief creator aur weapons manufacturer hai U.S. Miltary ke liye. Wo ek genius hai daily aur playboy hai night pe.
nice, living the life!:
koi bade actors ya actresses movie mein?
Movie 2008 me aayi aur kuch critically acclaimed responses tho expansively entertaining aur impressive sets aur mechanics
sounds like ye good production hai aur critics ke sath successful hai.
sahi me Terrence Howard uska friend "James Rhodey" aur Gwyneth Paltrow ne role play kiya tha as "Pepper Potts"
kuch janaam logon ke saath. vastav mein. typical DC ya marvel, good guy vs bad guy?
Haan, Tony Starks apne dad se inherit his business se. Jab new missile demonstra karna dikhta hai, wo wounded hai aur enemy se capture hua
kya dushman hai?
Jeff Bridges, uski guru aur uski company ka second command ki try kar raha tha. We tried to overthrow Stark so that wo could take over his company.
wow, waise! lagta hai accha. Mujhe marvel ko dc se pasand hai. Aap kaise hain?
muje pasand hein, especially iron man, muje dekhna pasand hein jab mein kid tha. muje bewteen iron man aur jeff bridges ka action scene bewanna pasand hein
yeh aisa lagata hai ki yah well produced hai to mujhe lagata hai ki yah achchha hai, kya ise koi captain america ya kisi ke roop mein dekhate hain?
isme Agen Phil Coulson ne S.H.I.E.L.D par appearance kiya hai. Pehli movie was a solo hero action movie
muje itna bhi patha nahi ki voh who hein
lekin yeh tho pretty good sound kartha, tho end kaisa hoga?
voh basic shield ka representative hein, voh iron man aur jeff bridges ke battle ke sath tho badiya hein
Ironman ko won karne ke liye h
aur koi iron suits ke sath kafi epic tha
haan, voh tho cool suits hein... mein tho uska testing bhi nahi kartha
ek do*
I as well, usne usse kidnap kar diya kyunki unhone uska arc reactor ko duplicate nahi kar sakti uski suit ko power krkti nahi
oh okay, to ye information gain karna tha, kya wo bhi use maarne wala chaahate hain?
haan kyunki Jeff Bridges aka Obadiah Stane apne company ko take over karna chahta tha
Kya use somehow escape huyi?
Haan, unka fight unko sky pe le aata hai jo massively Electrical surge ho gaya tha aur stane aur uski armor us reactor mein gir jaati hai
oh good! :) Main check karunga! thanks!
Cool Thanks
hi movie ka naam kya hai
Ye Zootopia hai.
Zootopia ek animated film hai jisme saare creatures aur animals hain.
k jo starring hai
Jason Bateman, Ginnifer Goodwin, Idris Elba aur Jenny Slate main character ka voices leta hai.
great yeh ek comedy movie hai i think so
haan, yeh animated CGI comedy hai
k tum story ke outline ko bata sakate ho
Ye basically ek anthropomorphic rabbit hai Judy Hopps (pun) jo ek police officer banna chahta hai
oh great
then
Judy Hopps ek edgy, energetic female rabbit hai jo ek do dusre ke saath ek bind mein ho jaata hai, jo iske baad story unfolds ho jaata hai.
judy became a police officer
bilkul yes
Story mein Nick bhi feature hai, ek fox jo ki others se trust nahi karte.
oh thik hai aur koi characters present hote hai
afox ne uska role liya liya liya
Wo ek sloth flash naam hai, jo ek comedic take hai ki sloths are incredibly slow.
haan, badiya role play kiya hein is movie mein
Haan. Ek police chief Bogo bhi hai, jo ek buffalo hai.
aur ek fennec fox Finnick hai, jo ek funny little guy hai
Ye outline ka story bahut accha hai and mujhe dekhna pasand hai
haan, isne mujhe TV spots par eye caught kiya
Aapka narration bahut badhiya hai
Thanks. I hoped for it to be.
tho pleasure hein
movie bhi HD me hai
adult humor tho apne kids ko bhi yaad nahi hein
is tarah kee philmon ko tho philm dekhoge
thaks
Yes. Blu-ray 1080p or possibly higher
thks
Ye to great historical movie hai. suspenseful aur engaging with great cinematography.
ye interesting character hai aur actors ka choice kaafi impressive hai
muje toh dialogue hi pasand hein lekin voh historical standpoint se created huva aur voh sentimental bhi nahi tha
Hello?
Hi there
hello
Kya tum is movie ko dekhna pasand karoge based on what I said about it?
Main sure nahi hun agar I did this right, but main concerned hun time running out karne ke.
Ye to great movie hai agar aap historical movies hote to. I hope I explained it clearly. Tum kya sochte ho?
me war movies main nahi dekhta, lekin is movie me cinematography (A-) me great score mila mujhe laga ki yeh dekhne ke liye worth seeing hoga.
namaste
HI, TUM KAISA HAIN?
thik hai, movie ke baare mein bachana chahenge?
Sure
Kya Home Alone dekhi hai?
haan, mera 4 year bache ko bahut pasand hein
Mujhe yaad hai ki I love it as a kid
Mccauley culkin mahan the
haan, voh tho kevin se ache hein
Joe Pesci bhi great thi
Wo marv the bad guy banaya hai? Kya tumhe yaad hai?
Ye Daniel Stern tha.
voh toh hilarious hein
Yeah, Joe Pesci as Harry aswell
Aapka favorite part konsa hein?
is third act hein, jaha kevin tho burglars ko confronts kiya apne home-made traps ke sath
Aur tumhara favourite part kya hai?
is traps tho great hein, lekin muje tho next door neighbor tho help kartha
Wo sahi part tha.
voh uski mom play kar raha tha?
Mujhe vishvaas hai ki Roberts Blossom tha?
hmm catherine ohara shayad
Haan mujhe lagta hai.
Aakhir mein uske sath bhi kaafi touching scene hai
Haan, moive ko nirdeshit ki?
john hughes?
mujhe pretty sure lagta hai usne script likhi hai
abhi nahi. Bahut badhiya movie though.
muje lgta hai ki Chris Columbus ne isey direct ki
voh toh right sound kartha
cheers have a good one
Jaws meri favorite Steven spielberg movie me se ek hai
Mujhe Jaws pasand hai!
muje realize hi nahi huva ki voh old hein, wow 1975
haan yar.. mein tho oceans ka afraid hoon jabade se.. ache 1975! classic movie is age ke liye.. kaise aapko martin brodys acting ko pasand hein?
mujhe sachme se koi idea nahi tha ki Martin Broody konsa hein
is movie ke pehle bhi Jaws ka rated 9.2/10 hi thats really well
mujhe vishvaas nahin hota ki Rotten Tomatoes ne Jaws ka rating 9.2/10 diya hai. yah itana high rating hai.
kya aap jaanate hain ki novel ke baare mein jabade ke pehle baare mein?
haan! mujhe laga ye real incident par based hai lekin clearly states hai ki ye "fictional" thank god tha
Wo ek novel hai? kahi! muje nahi patha.
haan, novel ka jaws ka naam tha aur 1974 mein likha gaya tha
wow 1970's ki throwback hey. wow local shark hunter ne 10,000$ hi shark ko mare aur man ko 10,000$ lene ki koshish kiya
wow 70 ke 70 mein 10,000 kaafi good sized amount of money hoga.
but us type ke money ke liye risk your life. Mujhe nahi lagta worth hai.
Ye sab beholder ki eyes me he i suppose.
sach! kabhi chrissie watkins ko bura laga jo fun aur skinny dip banane mein try kar raha tha lekin shark ka ab tak jita raha tha
han eatin se alive hone ke liye sabse horrid experience hogaye
mujhe believe nahi hota kiyu mayor ne jab unhone tiger shark ko pakada, khud usne sab safe hua.
yes little did they know...
Main dekh sakta hu ki ve tiger shark ko Jaws ke liye mistake kar sakte, kyunki ve kafi large sharks hain.
buri beaches ko sachte hue karne ke liye bilkul absurd tha!
haan good point. mayor ne bhi yeh pata chalta tha ki jub july ka beach close nahi karna chahta tha. kuch fault uska.
main bet karta hun ki partial corpse tho badi disturbing tha
yeah! ye mujhe bhi shock dene ke liye he jaise brody ki beta ne kiya
mujhe nahin pata tha ki boat The Orca tha! Bahut cool tha.
isme ajeeb hai killer whale ko apne shaark ko maarne ke baad ek naav namit karne ka. crazy quint ne shark ko dekha tha aur iske dar se afraid nahi hui
mai even mein titanium shark proof cage mein bhi enter nahi kar sakti.. voh thoda braver than me
jab hooper us scuba gear par lal jaati thi aur voh pagal jaati thi, kyon ki voh sure dead thi
haan titanium neh jaws ko nahi band kar diya, voh cage se right broke kar diya
ye chhota hai kam se kam. wo bahut safe cages hai
haan, mera favorite part jab jab jab jab jaws explode hua
Well cya later
Oh yeah Jaws exploding awesome tha!
hi
hello?
hi, just got here
great
to aap kis baare me baat karenge?
well, accha agar tum child ho to
Main child nahin hoon.
me neither. Don't think i would go to see this.
dekh ke liye kya?
movie, "How to train your dragon"
oh, ye kis baare mein hai?
voh people aur dragons ke baare mein comedy hein
Movie mein kaun hai? actors?
ye animation hai. abhi hi voice actors
voice actors kon hain?
jay barchel, gerad butler, craig ferguson, america ferrara
ye great cast hai. music soundtrack kaisa hai
isse kuch bol nahi sakthe.uske bare mein kuch bol nahi sakthe
runtime kya hai ?
Mujhe nahi kahta.
kya tum ise recommend karoge?
i recommend it agar tumhe animation or children's stories pasand hai
kya wo funny hai ya boring hai?
critics tho jyada describe kiya hi funny or witty
kya tumhe IMDb rating pata hai ?
nahi, ye iske baare mein kuch nahi kahta
Rotten tomato ke bare me kya hota hai
98% aur average 7.9/10
yah ek achchha score hai. kya aap sahamat hain critics ke sath?
mein nahi dekha toh kuch bol nahi saktha
kya dragons cool he?
critics bolte hain ki ve ek number of characteristics ke saath well done hain, to maybe
Okay well thank you movie recommendation ke liye.
tum welcome ho
aapka din aakhri ho
Hi - So tum movie ke baare me kya sochte ho?
MUJE LAGTHA HEIN, ZYAD THO UNITIITY MESSAGE KA JYADA SO SOUNDS-provoking aspect HEIN, AAP KYA HOTA HEIN?
haan, muje tho bahut cool laga, kaise voh ache stereotypes ko pasand kar rahe the aur unhe hurtful assumptions se nahi rehne ke - mein usse mere wife aur mein kids ko movie jyada pasand kiya
haan, mein maantha hoon. kabhi kabhi kabhi kabhi sara message bahut deep hai bacho ko understand nahi karne ke liye, isliye dono parents aur children dono ko ache experience bana rahe. kya aap bahut family comedies dekhate hain?
Haan ham bahut family stuff dekhi hai - aamtaur par prefer karta hoon funny, smart aur thought-provoking
muje us scene ko pasand hein, jab voh us con artist fox duo se hustled huva. aapka favorite scene kon hein?
Mujhe lagta hai ye comical hai ki jab wo valedictorian tha us academy me, chief ne parking ka duty diya kyuki unhe lagta hai ki wo ek timid rabbit hai
Yeah, badhiya scene tha. Rotten Tomatoes par average rating 8/10 tha, kya tumhe lagta hai ki yeh movie badiya rating hai? Kya tumhe lagta hai ki yeh higher honge?
Mujhe thoda tech jarru nahi tha is loading up mein
haan main iske dekh raha tha. mujhe lagata hai ki yah bahut achchha hai k unhone 98% deya hai
98% is much higher than I though it should be. I think 8/10 jo dono Rotten Tomatoes and IMDB me hai is just about right.
kya aapako lagata hai ki blackmailing is movie mein hota hai bachchon ke liye thoda jyada advanced hai
hey
hei
kya tumne ye movie dekhi?
haan, aap?
yeh interesting tha, haan
aap ko fun moments pasand hein?
oh, heell aas! mujhe achcha laga ki actors ne kaise play kiya
Muje comedies wali me se ek he
oh, yep mere liye bhi
Kya tumhe lagta hai teens ke liye best hai?
sure hee
jab mein dekha tha
Ache lagta hai mujhe
Ye tumhare top movies me hai kya?
haan dude
well, tumse is movie ke baare me baat karna fun tha
muje bhi
ha7
ha ha
movie ke bare me aur kya else?
muje nahi patha hein
sabase teen-year-old homeschooled Cady Heron aur uska zoologist parents twelve-year research trip me Africa me, settling down in Evanston, Illinois. First time public school me, Cady new classmates Janis Ian and Damian Leigh se mil jata hai.
haan
mujhe yaad hai ki ye kaise shuru hoti hai .. .. great time
mujhe pata hai
awesome right?
yep
Is movie Dunkirk kafi acchi lagti hai. Isme bahut ache reviews mile hai aur bahut interesting plot hai.
is movie ka title familiar hein, konsa actors hain?
Fionn Whitehead, Tom Glynn, Jack Lowden, Harry Styles, aur Aneurin Barnard main cast hain. Wo zyada popular actors nahi hain, but critics kehte hain ki unki performance spectacular tha aur directing phenomenal tha.
Okay, thanks. Movie kis baare mein hai.
ye allied forces ke evacuation ke baare mein hai, mostly british, Dunkirk, France mai major battle tha World War II ke dauraan. Isme kafi dialogue nahi hai, but bahut dramatic moments aur suspense hai cinematography aur music se.
ye zyadatar movies ke comparison mein different lagta hai. Mujhe lagta hai ki acting bahut accha hoga agar zyada dialogue nahi hote honge!
haan, kaafi accha lagta hai. Rotten Tomatoes par ise 92% rating hai, Metacritic par 94/100 aur CinemaScore par A- hai. Ye kaafi bolati hai agar ise acchi ratings deti hai to
Whoa, yah kuch high rating hai jisse Rotten Tomatoes se bhi hone chahiye. Main intrigued hu and am interested in learning more is movie ke bare me, especially itne itna highly rated hai.
Kya tum typically war movies enjoy karte ho?
agar voh tho overly gorey nahi aise bhi hein. agar story line tho ache hein aur historically accurate hein, tho mein jarur interested hoon. mein thoda curious hoon.
Critical responses mein koi historical accuracy nahi mention kiya lekin mujhe lagta hai ki yeh hai. Characters fictional ho sakta hai lekin mujhe lagta hai ki evacuation ka overall sequence historically accurate hai.
yah lagta hai kuchh main shayad dekhunga. kya british pop group ke saath Harry styles nahi hai? ya, mujhe mistaken ho skta. main actors ka faces main dusri movies ke saath place karne ki koshish kar raha hoon. kya music score kuch jo well-known hai ya relatively unknown hai?
Haan, Harry Styles One Direction ka part tha but mujhe lagta hai woh group chori aur solo gaya. Unfortunately music score ke baare mein kuch mention nahin hai ya kisne banaya. However, yah mention karta hai ki cinematographer was Hoyte van Hoytema.
Okay, haan, is Harry ke baare mein maine suna hai. Mujhe nahi pata tha ki woh acting mein gayi hai, lekin aisa lagta hai ki woh ek accha choice banayi critics ne is movie ke liye respond ki. Main ye movie ko dekhne me bohat interested hun.
us first scene mein already kafi action chal raha hai. beach par kafi German dive-bomber attack hai jahan Allied soldiers evacuation ke liye wait kar rahe hain. next main, us hospital ship sunk ho jata hai aur then ek German u-Boat se blow hota hai. is movie mein kafi dramatic moments ho jata hai
Oh, mujhe wo movie pasand hai jo right away chalu jata hai. Aisa lagta hai Dunkirk aisa most definitely karti hai. Main apanee mind mein isko picture kar sakta hu. Ek hospital ship ho ja raha hai, yah vaastav mein mera emotions pe right off the bat se tug kar sakti hai. Ye bohot dramatic lagata hai jaise ye start karta hai.
us action next scene me hone laga. british navy tho civilian boats ko rescue people karne ke liye resort karna tha, aur mukhy characters, Alex aur Tommy ko small boat me hideout karna tha jo Germans ne shoot kiya aur boat tho bullet holes se vapas gaya. germans tho kaafi attacks kar rahe the first couple scenes mein.
muje laga bahut action aur drama combined laga.. muje lagtha hein ki mein us se edge mein ho jarur.. kaafi emotions ka scenes jo kuchh chura gaya hein, especially us Germans ne boat mein target practice karte.
haan, yah really shows karta hai ki kaise allied forces kafi outnumbered hai agar jaaji ne random boats par target practice karte hai. Clearly unke paas plenty of ammunition aur strong presence hai beach ke peeche. Yahan boat sink ho gaya, Alex aur Tommy apne paas bomber ke peechhe padh jaate hai but usse baahar jaate hain. Eventually wo rescue ho jaate hain, but lagtha hai ki unko Germans ke paas jaata hai.
yeh Alex aur Tommy ke liye jaise chal raha hein, ant thoda unpredictable lagta, especially is movie ke war ke baare mein.
mein maantha hoon.. muje thoda is tarah ka ambiyon ko nahi patha, lekin tom ke ek survivor ke jeevan se kaha jata hai jo beach mein retreat kiya gaya.. sabhi allied forces evacuation ke liye wait kar rahe the, tho clearly sab kuch choice nahi tha evacuate kare..
muje tho shocked huva ki muje isko kabhi pata nahi tha, lekin bahut glad huva ki is movie ko pasand kiya.. lekin jab survivor ke tarah battle of dunkirk ke liye, it's really hard to imagine un saare mixed emotions jo real Tommy ko aisa feel kiya tha.. yeh movie tho ache worth watching hein
Oh no, wo puri survivor nahi tha poore entire battle ka. Uska squad thoda ambushed tha aur wo puri survivor tha jiska survived aur escaped kiya tha. Next scene me, Commander Bolton ne confirm kiya ki 300,000 saare soldiers evacuate kar liya jo expected tha. Apparently they intended to create a stronghold in Dunkirk, but were outnumbered and had no choice but the evacuate or lose even more soldiers.
Oh! Okay, I understand. Still, apni squad ko marne wala, kaafi awful hein. I imagine uske survivor ke guilt se suffer kar sake, kaafi survivor ke liye itni tragic tha. War tragic tha, but aaj aisi log peace ko appreciate karte jaathe. 10 Commander Bolton ko evacuate karne ke liye itna incredible tha. Mujhe lagta hai ki is movie mein bahut saare dramatic action scenes dikhane hoga.
Definitely. Fortunately Alex aur Tommy evacuate ho gaye aur Britain safely return karne jaate hain jahan woh citizens dvaara Woking mein welcomed ho gaye.
I would love to see that scene for sure, I'd need something happy after all of the traumatic events in the war scenes. Kya tumhe pta hai Alex aur Tommy actors kaun play krte hain?
Flon Whitehead plays Tommy aur Harry Styles plays Alex
Thank you, mujhe lagta hai ye ek aur way around hai kuch reason k liye. Tom Glynn ki kisi character play karta hai? (as I'm wondering about the Commander that had to pull the troops out).
Wo Peter ka role play karta hai jo kuch scene mein mention kiya hai
I wonder who played the Commander?
hi
hello
kya tumne ye movie dekhi hai?
I have not, kya tumne?
nahi maine nahi dekhi
kya tumhe war ke baare movie pasand hai?
I do somewhat. Pearl Harbor was great
kya tumhe Christopher Nolan ki film pasand hai?
main karta hu. Inception aur momento meri favorite movies hain.
Kya tum?
Haan, mujhe pasand hai
Mujhe yah acha laga ki iski dialogue thoda dialogue hai, kyunki nolan cinematography aur sangeet se suspense ko create karna sochta hai.
Since ye boring hai kabhi bhi jyada dialogue hai.
haan lekin kuch outside documents ke baare mein nahi talk karna chahiye
Haan, me sehmat hu dialogue ke baare me
ache dialogue toh boring ho sakta hai
Ye comment mein dekhta hai: "[Dunkirk] ek 106 clumous minut of big-screen bombast hai jo iski own spectacle aur scale pe concerned hai, isse unhone drama ko deliver nahi kiya."
Haha
voh toh funny comment hein
Ye hai, mujhe lagta hai ki movie me drama key hai.
Mujhe ye movie dekhni padegi
ratings dekhte hai
Rotten Tomatoes: 92% aur average: 8.6/10. Metacritic Score: 94/100, CinemaScore: A-
Ye comment bahut positive hai:"an impressionist masterpiece" jisamen "deeply moving" par "manufactured sentimentality ya false heroics."
muje voh toh pasand hein, pearl harbor tho heroics se filled hein, jo bahut jyaada hein
Mujhe lagta hai ki some critics ke liye "drama" "sentimentality" hai dusron ke liye
haan, mein maantha hoon
ye sum karta hai achha: "kya bhi doubt hai ki nolan ne, without sentimentality ya sanctimony, is tarah us genre ko art level of art le aaye ... apni effecting screen classic se."
mujhe pasand hai ki nolan hamesha sab productions mein le jata hai
Cinematographer Hoyte van Hoytema ne film ko IMAX par 65mm aur 65 mm bada format film stock par shoot kiya hai. Dunkirk mein extensive practical effects hai, jo ki thousands of extras hain, boats evacuation mein participate karte hain, aur aeroplanes ka period.
kya aapane isamen koee bhee actors ke bare mein suna hai?
Haan, lagta hai wo sab in jaati hai
Mujhe lagta hai ki Nolan computer generated boats aur planes se not be satisfied
haan, to be honest cgi kafi cheesy lagta hai kabhi
Mujhe koi bhi actors ko honest hone ke liye recognize nahi hota.
aap?
nahi
Probably ye deliberate choice tha unknown actors use karne ke liye
mein maantha hoon, new talent
ye 1940 me france ke upaning k baad, saare thousands allied soldiers ko dunkirk me retreat kiya gaya hai. Tommy, ek young british piche hai, ek German assassin ka survivor hai. beach me, wo thousands of troops awaiting evacuation milti hai aur meets Gibson, jo ek body burying hai. German dive- bomber ka attack, wo ek wounded man milti hai. Tommy Alex ko bachaata hai aur ek ek ek ek ek ek u-boat se uske paas le jata hai.
kya tumhe beach movies pasand hai?
main key scenes read kar raha hoon
I do, I suppose
do you?
haan
Tumhara favorite beach movies kya hai?
A beach me, Commander Bolton ne British soldiers ko leave karne ko dekha hai.
British beach movies best he
oh haan, unhe kuch aise feel hogi
Kya hamne enough baat hai?
It says ki 4 documents hi hoga, but main sirf do dekha.
aur ham dono discuss kar rahe hai
humko conversation finish hona chahiye
ache bye!
hey there
Hello!
kaise ho aap?
I'm well and you?
mein bhi acha kar raha hoon
kya tumne "Jaws" movie dekhi hai?
nahin maine nahin dekhi
ye kis baare mein hai?
Steven Spielberg ne isey direct kiya hai?
Yeh ek American thriller film hai.
movie mein kaun star karti hai
Ye ek white shark ke baare mein hai jo jo beach-goers ko attack kar raha hai
Roy Sheider aur Robert Shaw film me star he
movie kitni lambi hai
I'm not sure, but I do know that it came out in 1975.
Kya tumhe is movie ki ratings ke baare me pata hai?
nahi muje itna nahi patha hein
yah vaastav mein bahut achchhee tarah kiya hai. iski average 8.5 score kiya hai 10 mein.
kya tumne rating site Rotten Tomatoes ke bare me suna hai?
haan maine suna hai iske baare mein
mein bahut jayada reviews check kartha hoon
yeh achchha hai, right?
is film ke liye, Rotten Tomatoes ne 97% rating de diya
kya isane koee puraskaar jeeta?
nahi muje patha nahi, lekin nishchit roop se voh kam se nominate kiya
us time pe tho problem tha, kaafi sochthe the ki movie bahut gruesome thi bachchon ke liye.
ah thik hai
Ye mayne rakhta hai
kya aap ko patha hein ki dusra criticism kya tha?
yeh r rated hai?
ye kya tha?
voh thoda sympathy ke liye shaark ka victims ke liye difficult hein
mujhe yakeen nahin hai ki yah kis rated tha.
kya aap jaanate hain ki yah philm ka naam kya tha?
Ye strange hai
ye ka naam kya tha
The Orca.
Mujhe chatting karne ke liye thank you
Ye to cool hai.
kya aapane zootopia movie dekhi hai?
haan. muje judy hopps ko pasand hein.. voh toh cool rabbit hein.. aapko pasand hein?
haan yar muje bhi fox ka nick pasand hein
ye funny movie thi.
Nick wilde was such a great character. Mujhe really pasand aaya ki vo complex tha aur bad side bhi thi.
mein bhi maantha hoon ki yeh funny movie hein
mein maantha hoon, voh tho hurt huva uska past se. dinsey tho badiya job hein yar. dono children aur adults ko tho appreciate kartha. yeh tho bahut relevant hein yar is time ke liye
Yes, exactly. directors, Byron Howard aur Rich Moore ne ache job kiya surely, subjects dono children ke liye entertaining hoga.
haan, is what they do, animals act like us. sometimes really weird watching the behaviours that do be portray ed that way. Really eye-opening. Aapko ye realize hota he ki sometimes we stereotype people without even trying.
haan, police cheif toh african buffalo hein, yaani starkly strongly willed yabull headed hoga.. ham definitely police cheifs ko aise hi consider karunga
Jabbari Bunnies "innocent naive women" hai. Unhone apne aap ko equal shot milne ki try kar rahe hain.
Exactly. Judy hopps ne bunny ko portray kiya gaya jo ek amazing choice tha. Yeh really highlight karta hai ki society ka view kaise kiya people. Wo even hardships ko manage kar sakti hai par wo valedictorian tha but ye who ya bhi wo tha, unhe abhi bhi parking duty le liya.
Mujhe really acha laga jab judy nehe pata tha ki Nick was bullied as a child. She realizes ki all types of people have been through hardships.
Mujhe wo pasand aaya ki unhone use ek flawed characterje portray kiya, jise bhi wo main hero tha, still wo stereotyping ke liye struggle kar raha hai. Jab jab unko pata chal raha tha ki nick itna bura nahi tha us movie me key highlight tha. Sabhe acchi logon bhi problems hai, aur ok, hum just need to work on them together.
haan, movie ka ultimate message wo hai wo inclusive hai. We all do need to work together. Again, itna intense topic tha but movie ne entertaining aur humorous movie banaya
Oh yes me agree karta hu! Thanks great actors aur actresses. Ginnifer goodwin judy ke liye perfect voice tha.
jason batman nick keliye bahut perfect tha
Mere perfonal ka favorite tha Idris Elba. Usne chief Bogo ko wonderfully portray kiya. Still, me ginnifer goodwin ni jason bateman ko discount nahi kar sakta. Great cast all around,
mein tho muje nahi lagtha hein ki voh us night howlers ka kya symbolic meaning hein.. uska play kya hein? muje lagtha hein ki voh people ko freakout aur misjudge huva kyonki preexisting misconceptions hein..
lol
Ye scene to hilarious tha
main sure nahi huin ki night mai howlers ka symbolic meaning thin. Mujhe lagta hai ki predator steretype ko enforce krne ka? Mujhe lagta hai ki lion heart ne lion ka kaisa wrong kia par main sympathize hoon. Ye office mein sab predators ke baare mein sab stereotypes hote hona chahiye. Kya aap lion heart ka decision to capture the affected predators?
mujhe uske decision ke baare mein mixed emotions aa rahe hain. agar mujhe trust mila uske citizens safety ko reserve karna, to main probably acted karta hoon. hume people ko imprison karenge jo mentally ill hote
ahh
ye he
night howlers ko mentally ill people banna chahiye kyon ki ve knowledge ke bina acting karte hain
haan, mein maantha hoon ki action correct tha but secrecy aur public ko inform nahi kare? muje lagtha hein ki muje bhi problem hein.. agar goal vaastav mein protect nahi kiya voh secretly nahi kiya
jab sab arrest ho gaya usne unhe falsely imprisoning them ke liye
sime time pe bhi, wo public ko calm karne ke liye attemtping tha ... ignorance ke bliss they
us president ne kaha ki kuch unkown cheeze hota hai jisme sabhi African Americans ya ki dusra minority logo ko attack karne pe start karne ke liye?
to mayor belweather ek prey-supremacist tha. muje nahi patha, kyon ki yeh phrase hilarious tha lol
tum sahi ho, I guess wo log african-americans ko attack karne ka license dete he. I see.
Ok, mai apne earlier statements retract karta hu, lol
LOL ye ek self contradicting idea hai na?
yeh tho moral quandary hein na?
techincally speaking , voh illegal tha lekin at the same time...kya wo hogi?
tho bellweather tho predators ko murderous hein, aur voh tho voh actually judy ko kill karne ka try kiya hein. kaise ironic hein
mera guess ye he ki voh ko higher ups ke baare mein informd kiya aur voh secret ke liye rehega
haan aur mein soch raha tha ki bellweather tho violent white surveist ka idea hein jo problems mein minorities ka role karte
Well wo prey supremacist label karta hai to mai agree karna padega. Too bad she would endanger people to try to prove a false narrative.
mein maantha hoon.. muje toh mere friend ke saath pyaar hein.. muje lagtha hein ki, is conversation finish karne ke liye.. turking nishchit hein
Thanks aapse milke accha laga. Happy turking bro.
Hi--movie kis baare mein hai?
Movie hai Wonder Woman.
Oh, mujhe saal pehele wonder woman bahut pasand hai.
yah dc comic par aadhaarit hai, jisake baare mein ek mahila hai jo super powers hai
Mujhe action movies aisi hi pasand hai.
haan, voh island ko chhod diya aur world ko save karne ke liye grew up ho gaya
isme kaun sitaare hain?
Gal gadot movie mein star hai
kya yeh comic book jaisa hai ya live action?
Ye ek live action flick hai, ek comic book par based hai.
ye really ek fun flick lagta hai. Kya ye ek all female main cast hai?
nahi yar, iska men aur women ka diverse cast hein
muje pasand hein-- is movie ko jyada interesting hoga
haan, cast tho badiya hein. muje actors ko pasand hein: Godot, chris pine, robin wright aur danny huston
muje bhi Robin wright pasand hein.. voh tho uska president hein us house of cards mein, lekin mein sure nahi hoon
haan mujhe aisa lagta hai,wo small hai par us movie ka crucial part hai
muje patha hein ki mere granddaughter ne isko dekha aur bahut pasand aaya, ab ab muje bhi dekhna hoga
Haan, yah ek action flick hai, to agar aapko unhe pasand hai to aap ise pasand karenge
I wonder agar stream mein wo available hogi? I don't get to the movies as often as I'd like but ye movie to mere liye worth hai.
mein tho action ka matlab kartha tha, mein tho technically drama bhi kartha. muje nahi patha ki agar aap stream kar sakate tho
I really hope it's available soon. I don't think it's in theaters right now.
Yah theater main bahut purana hai I think.
I hope muje older wonder woman movies ko bhi pasand hein
aap jarur. is mein hame uski mother hippplyta ko meet kar diya. wo amo zons ka Queen hai
Wow, ye to exciting sound karta hai. aur kya hota hai
Wonder woman ne Amazon Island ko chhod diya hai, wo War (WW1) ke baare me learn karti hai
World War 1 mujhe lagta hai ki yah history se adbhuti hai.
Haan wo war k hisse mai hui
I wonder usne kyun us era ko chose kiya.
muje nahi patha, lekin yeh works kartha
I guess ham ab tak finish kar sakti hai--and thank you
thanks
namaste
toy story ko dekha kya?
Ye Pixar ki computer- enimeted comedy hai
Hey! maine Toy Story dekhi hai. Woody and Buzz ka rivalry mere childhood me ek important part bana aaya.
Tom Hanks aur Tim Allen great the
Amazing chemistry
actually mujhe nahi pata tha ki Joss Whedon ne screenplay likhi hai
Concur. Mujhe ye nahi pata tha, wow. Movie ne expertly sell kiya idea that toys come to life jab we're not looking
Pixar ne isey ek bang ke saath maar diya
sahi se rahta nahi, jab steven Jobs executive producer hai :)
Well-deserved Rotten Tomatoes score... 100%!
isse believe karna mushkil hai ki isey baaki 23 saal ho gayi. Wow.
I know, aur wo abhi bhi timeless hai. Definitely worthy A ratings hai
kya aap normally animated movies dekhte he?
Mujhe bhi baccho ke saath bataya. Main ye introducing karne ke liye chaahata hu, partially because Pixar is quite skilled at creating films that tickle adult fancy
yah bachchon ke liye achchha hai. ke protagonist, andy, 6 ki hai
Mujhe wo scene pasand hai jahan green army men baby monitrs ke saath party ko spy karte hai
lomonitors*
acha tho child-friendly hein! sarge tho ache character hein aur voh iconic voice bhi hein
Haha
aur buzz soch raha tha ki voh actually space ranger hein
Classic!
mera film ka memory is faded huva lekin voh itna heart-wrenching tha jab buzz realizes ki wo just ek plastic toy hai
Tumhara favorite side character kon tha?
Mr potato head, rex, hamm, slinky?
shayad Mr. Potato Head, kyuki uska cynicism
konsa part aapka favorite hein?
pizza planet tho badiya concept hein
mujhe crane game part pasand hai
isme villain ka characterization kiya, Sid
Oh yeah, crane great tha. Main kafi upset the ki main actually pizza planet me nahi ja sakta.
Haha
Wo real life Pizza Planets ko bna chahiye
Sid remains mera favorite character. Andys se boring jyada accha hai
Haan aur uske dog bhi
shaayad!
Scud ek bahut bura dude tha, RC car ko road mein chasing karke jaise ki tarah tha
muje yakin hi nahi hota ki Andy ko puppy mil jaye
acha tho yeh toy ka life hell raho
Main sochta hu ki filmmakers wanted to compare/contrast the dono boys in a more obvious way. Aur haan, mujhe dang worried lagega agar main ek toy the. Yeh achcha hai ki agar tum new guy se replaced ho to, then ek crazy dog running around
haha sahi
muje woody and the gang miss kar raha hein
shayad ve jaldi ho jayenge
toy story tho 4 aa rahega, lekin muje patha nahi hein ki yeh match karenge.. usme woody aur buzz ka dynamic tho badiya hein, aur voh best friend ko rivals aur best friend banne mein best hein
Hi
mein ek amazing movie hai recommend karne ke liye
konsi movie hai ye?
The Post
Steven Spielberg ne director ki hai
Tom hanks aur Meryl Streep film about the Washington POst, set 70's ke?
haan, tumne iske baare mein ya read kiya
maine iske bare mein padh rahe hain. Ye Pentagon Papers ke baare mein hai jo 30 saal the usne vietnam war me.
hello
hi
kya aap is movie ko dekha?
haan. yeh movie superhero ke baare mein hein
haan. mere vichar se ye bahut achcha hua.Character well developed the
ye Robert Downey Jr. ko star karti hai. Kya tum isse se versed ho?
Mujhe laga wo pehle odd choice thi par usne ache job kiya
tumne kya socha?
Wo socha ki Marvel Comics ne Robert Downey Jr. Gwyneth Paltrow aur Terrance Howard ko ache casting kiya hai.
Kya ye same version hai jo tum yad kar rahe ho. Kya tumhe movie ka naam pata hai?
haan, Ironman
muje tho surprised huva ki isse reviews se better score nahi mila
Tony Afghanistan me captive ke bache se help ki hai
Wo dono smart aur wealthy hai
mein maantha hoon
wo uses his talents to live despite ki shrapnel shards close to his heart
vo smart he. mujhe captive thing ko sach mein understand nahi aati. thoda far fetched laga
muje idea yaani context ke baare mein kuch understand hein lekin convinced nahi huva
kya tum dekhne ka plan karte ho?
I might. Maine recent one nahi dekhi kya tumne?
namaste?
Stark recognize karta he ki vah Stane se stabbed he
Maine pehli wali dekhi hai
mein bhi sunna hoon, dusre dusre bhi ache hein
Mujhe lagta hai ki stabbing in the back aspect is interesting of a dynamic ort the story
uski weapons questionable groups or arms ko deliver kar rahe hain
Ye aise bhi sense karta hai. Ye is how big buisness works in these days.
S.H.I.E.L.D ko aware kar dena hai aur wo Stane ko combat karne ki try kar dete hai jabki usko Stark maar diya tha
Haan, mujhe lagta hai that part interesting bhi tha. Wo usey jaldi likha tha
Ye great he ki Stark original ko rakhta hai because without it he would have been no more
yeh movie to sabhee rakhna hai
I am glad you will watch again
hello
Hey.
Movie hai the Wolf of Wall Street
ye sure hai
muje is movie ko pasand nahi hein
maine ise kabhi nahi dekha.
Maine sirf usme parts dekha kyunki wo ek asshole the.
unhone Leo ka character k baare mein mazedaar nahin kar rahe the?
Mujhe kuch high paid hollywood actor ke logo mei nahi dekhna chahete
Wo basically har kisi ko chhod deta hai
yah bhee bahut boring tha.
I thought from the previews that they were ridiculing wall street culture.
wo the, lekin satire real life ko imitate karta hai
aur tumhe nahi lagta ki unhone acchi job kiya?
nahi
muje bhi boring laga
ye surprising hai because isey pretty high rotten tomatoes score mila.
halaki critics hamesha right nahi hote
78% rotten tomatoes ne is high?
muje tho lower movies pasand hein
haan
Mujhe lagta hai log movie like kiye kyunki wo kaafi hoti hai
shayad ne kiya
yah bahut memeable hai.
Most uses of the word fuck in any movie ever.
tum definitely isey over do kar sakte ho.
haan
I mean you don't need the swears for good comedy.
mera matlab hai, if it's well done
lekin mujhe lagta hai ye movie mein wo sirf exploit kar rahe hain
disappointing sunane ke liye
hello
tumhare
kya tumne yeh movie dekhi hai?
kya tumne ye movie dekhi hai?
mujhe Keanu Reeves bahut pasand hai.
maine nahi dekhi
meh
mainne bhi nahi dekhi par yeh apane list pe hai
I guess meh means tum interested nahi ho?
Kyu fan hai Kanu?
Mujhe Wilem Dafoe bhi pasand hai.
voh tho ache hein
kya aap ek real person ho?
voh dark aur mysterious hai aur thoda bad tha
muje tho real ke tarah soch saktha
mein real hoon
mein kuch typing kar raha hoon, nothing dekha hoon
Kya tum usually rotten tomatoes average joe score or critic scores ko trust karte ho?
Oh haan it is-sorry
Rotten tomatoes accha hai
Main ko usullay karta hun agar mujhe kuch pasand aayega
Critics ke liye, unka lene ko trust karna kafi hard hai. Khaaskar agar ek movie mein "right" political message hai, etc.
Ye sach hai-bas politics ab sambhaal hai
main apanee cable deya kyunki mujhe politics se sickle hai
Ah of course. Russian Orthodox church is movie mein mob ke saath cahoot hai. Russian + Christian = obvious bad guys
Mujhe just enjoy karke pasand hai movies
haan Russian orthodox hoon
AUR KISI KOI AUR BAD GUYS AAYA. MUJE LAGTHA KI MEIN AUR DEKHNE KO DEKHNA PASAND KARTA.
Main Lutheran hoon-we like karti hoon sabhi
ye tarah ki movie utni hi movie type ki hai
tumhara koi movie pasand hai?
Ye ek jjames bond jesa hi hai, I guess. Lots of action.
The older I get, the lighter mujhe wo pasand hai. Mujhe aise dark movies pasand hai par maine real life mein enough dekha hai k mujhe escape karna chahta hai.
Ye sach hai. Mai seventy and maine bhi bad stuff dekhi hai. Mai still adventures like karta hu, waise bhi. Mujhe Revenant accha laga.
straight up action movies, haan, great hain. violence tho itna harder ho raha hein
Mujhe bhi scary horror movies bhi pasand hai. Tumhe pata hai k wo real nahi hai. Ghost stories acche hain.
voh news me tho violence hein
depends ke horror movie. monster/alien movies, koi problem nahi. crazy humans/demons, jyada
mujhe stories pasand hain jahan log chopped up hote hain.
:)
muje thoda humor pasand hein
a must
yo
mujhe kya khayal hai?
Movie kis baare mein hai?
ye ek scientific movie hai,jo ek do logo ke baare me hai jo corporate espionage perform karte hai ek experimental military technology se infiltrate karte hai aur dream world me valuable information lene ke liye
kya tum personally movie dekhi hai?
nahi muje nahi
kya tumhe movie ka naam pata hai?
muje patha nahi hein yar.. is movie ko christopher nolan ne direct kiya hein.. leonardo dicaprio joseph gordon- levitt ellen page aur tom hardy
iske liye kitna information gather karna hai?
Wo apanee son aur uske heir ko apni information milne ke liye try kar rahe hain apne fathers company ko dissolve karne ke liye
Kis type ki company uske run kar raha hai?
mein usse information nahi deya hoon
film kahan ni paaya hai
nahi clar, key scene mein tho cast tho ten hour flight mein hein los angeles ka..mujhe nahi lagta ki \
Kya tumhe lagta he isme kafi action or fast cut scenes he?
it doesnt sound like too much of action movie the genre scientific specifies scientific
kya tum or jarur us military technology ke use>?
mein koi military technology ke baare mein kuch patha nahi hein
key scene mein kya hota hai? LA mein kyun gya?
wo elder fischer ke badle mein sydney robert ne apni body ko ek ten hour flight karna accompanies kiya, jo team uses as an aopportunity to sedate and take fischer into a shared dream. ek dream level mein person generating dream toh pehele ho jaata hai, jo "kick" use ho jaata hai aur dusroos ko apne dream se awaken karne pe use karne ke liye.
kyon voh company ko dissolve karna chahiye
ye thoda complicated huva ki ye ek sucessive level me time flows faster hoga. pehla level tho yusufs ka dream hein jo rainy los angeles ka. team tho fischer aur uska wounded saito ko aise warehouse me le liya jo cobb revea;s tat jab dying us drea mein, normally wake saito ko us multi level me powerful sedative nahi deti jo dying dreamer ko limbo ka world of incorporate kiya jo escape bahut difficult hein.. agar dreamer ka dream bhi impossible nahi hota tho usse team is mission ke liye rehega
I see, aur kuch bol sakthe ho?
mainne vaastav mein vaastav mein ise any information nahi dekhee
kya tum summary ko rate kar sakte ho?
rotten tomatoes pe , rating 86 % aur average 8/10 , IMBD: 8.8/10
iske base pe, kya tum ise personally dekh karoge?
is movie ko kuch sound hi nahi aatha, jo mein interested hoon
Movie me dreaming kaise start karte hain
me beleieve karta hu us drugs ke liye ki ye dream worlds me aaye
wo dusre person ko drugs lene kaise karte hai?
mein sure nahi ki muje is information ko nahi deya
namaste!
greetings!
film ke details pehle
Ye ek animate film hai
isme do monsters ke saath, jo hi uni attend krte hai
Wo eventually best friends ban gaye
bilkul?
Monster's University
correct
you are the next contestant on the price is rught
next kya hai?
Mujhe nahi pata.MERE KUCH KAHI INFO BHI MOVIES AUR KAHI AUR KUCH KAHI INFO HAI.
ye kafi odd task hai
Mujhe pata hai hamare baare me sirph number milti hai jo ham replies make karna chahiye.
haan. previous ones hi always had a document that showed the movie you discuss karna chahiye. ye nahin hai
muje end mein doc pasand hein
but ham isse kafi discuss kar rahe hai
Oh. Kya wo monster's university hai
correct
ok. hum iske baare me details discuss karenge. jaise kisne isey direct kiya?
disney pixar ne ye direct kiya
aisa ...
im unsure
Kya ye dikhata he ki voices kaun banayi hai?
billy crystal mike ke rup
Noah johnston, young mike
steve buscemi as randy
tho helen mirrn ko dean
aur
Peter tohn squishy ke roop mein
muje billy ko pasand hein aur actors ke tarah steve bhi
unhonne ache voice overs kiya hai, right?
haan
Sulley's character ko john goodman ne voice kiya tha
Mujhe john goodman pasand hai
Movie ka rating kya hai
mein is movie ko dekha hoon lekin kafi pehle hein
6.8/10
a score
kya tumne use dekha hai?
a few times, haan
muje nahi patha ki aur baat karein
we can end convo
agar aap ne abort kiya to aap paid nahi hote
ok, convo chal raha hai.
chat ke liye thanks
Hi, kya tumne Frozen dekhi hai abhi tak?
Han, maine dekhi hai. Tumne?
Yeah, me really Idina Menzel's singing ko enjoy kiya. Kya tumhe koi favorite actor thi?
haan, philm mein mera favorite character hi hai Anna
Oh I agree, wo far stronger character hai, kya woh?
haan, voh bahut strong hein, aur voh sister ko find karne ke liye journey mein brave hein
main Kristen Bell ki awaj mein kafi mast samaj tha uske bare me usse apne pataa ke bare me. Woh really can sing!
Mujhe lagta hai ki yeh ek Broadway musical ke tarah lag rahi hai
kya aap jaanate hain ki yeh movie kis par aadhaarit hai?
ye Hans Christian Andersen ki fairy tale se inspired hai jiska naam hai "The Snow Queen".
Wow, mujhe lagta hai ye server really slow hai, I just got all your essages at once.
Mujhe laga maine uske baare mein kuchh paya, lekin muje nahi patha ki maine kabhi bhi original story paya. Tumhe?
yeh aamataur par ho sakata hai. aur nahi, mene use nahi paya hoga.
kya aap us movie mein trolls ka role ke baare mein socha? main kafi conflicted hoon ki kya yeh actually anna aur elsa ko acha perform kar raha hein?
Tumhe rugged iceman ya uska loyal pet reindeer ka matlab lagta hai?
Kya tum naive snowman ke baare me baat kar rahe ho?
nahi, trolls jo parents ne anna ko dilatate ki jab wo kids thi aur elsa ne usse magic ke saath blares kar diya
mujhe lagata hai ki unke character development ke liye , for example ..
jab grandpabble ne anna ko yaadon ko clear kiya aur uska memories ko clear kiya, usne elsa ko powers ko control karne ke liye sikha tha
Ye sabhi magic ko reverte kar sakte hai.
HAAN, MUJE DEKHNA PASAND HEIN. I was thinking that the troll wasn't really doing either girl any good by telling them to have elsa keep all bottled up.
Han, usne tab se rift bana diya, which was not good.
But now I think about it, I wonder wo uski parents ki interpretation se jyada hai specific advice se?
troll se?
muje honestly yaad nahi hein
Wo dono hi ho sakta tha but it didn't help, Elsa ko master her magic instead of keeping it bottled.
I mean, main dekh sakta hoon ki sabhi little girls love Elsa as a character, but mujhe lagta hai she isn't as great of a role model as Anna.
Ye to he, agar Elsa ne use apane magic master krne ke liye sikh gaya, to ye ek alag story hoga.
Mujhe lagta hai wo much pride and arrogance hai kyonki wo sakata hai ki jab wo двадцать-one wala wo Arendell ka queen hoti hai
At the same time, Anna continually Elsa ko reach out kiya, sisterly love k liye wavering nahi karke.
ye to interesting point of view hai?
Sorry, main ek add karna ka matlab nahi kahta ?
I mean wo ko janta hai ki wo queen hogi but only if the Duke uske paas powers nahi find karega, but ye nahi hua, kya ye hua?
Well, but mujhe lagta hai wo abhee bhi queen banti hai, right? Aur Duke Anna ke paas tha, woh 6th son tha ya somethign tha aur kabhi bhi chance nahi mila unless we married a princess
Kya tum Prince Hans of the Southern Isles ke baare me baat kar rahe ho?
Because I think , wo ek plotting tha dono ko Arendelle seize karne ke liye, dono ko eliminate karne ke liye
aapko patha hein ki voh anna ko room mein lock kar dethe, isalie dignitaries ko laga they that Elsa killed her
But failed jab Anna escapes from the detention cell.
Still waha hai?
LAST RECENT SE 5 MINUTES THA, MUJE BHI DETA HOON
hi
hello
To, Frozen. Majedar. Mujhe really Kristen Bell pasand hai.
haan, voh elsa ka younger sister hein
yah yek american computer ka animated motion picture tha
Apparently, uski younger sister Livvy Stubenrauch, Katie Lopez aur Agatha Lee ne bhi play kiya tha
kya aap jaanate hain ki yeh Hans Christian Anderson se inspire kiya gaya tha
Interesting
Yah rotten tomatoes par ise 89 pratishat mila, to yeh kuchh hai.
Idina Menzel Elsa thee, wo wickedly talented hai
muje us film ka trolls ka aspect bahut pasand hein, jo fresh hein na jaise dekhne ke liye
haan, usne cyro kinetic magic possess kiya
or kuch kuch
Ye to sahi hai. But ek aisi critic ne kaha ki isey lags the tiniest bit. Ye a world we live in!
yeh thoda lag kiye
Te movie Frozen? Kyu haan, aamataur par lagga hai ek gane se. kam se kam ek critic.
Mujhe laga ki snowman naive banane ke liye choice tha, jo choice tha jo zarur bana hoga aur woh bana hoga.
Jab Anna Prince Hans se love huva, wo kaafi funny scene hai.
Haan. Main ek aur critic ke saath se agree hu jis ne movie ko badhiya snowy treasure declare kiya. Yeh ek adult aur professional film critic ne construct kiya tha.
a poet. heh.
Kya tumhe lagta hai ki movie frozen ek burgariya musical hai?
mein maantha hoon ki yeh pixar film ka deep hein, aur unhe haalaanki se unhonne adbhut kiya
jab tak genres kezar, to aapko nahi patha chalta ki yeh comedy, adcenture, animation ka hein
kya saari disney films brodave ke liye destine nahi hote, ya kam se kam ek touring company?
Mujhe uska answer mere hisab mein paya nahi sakta.
Mujhe lagta hai ki sabhee genre fit hoti hai
voh rhetorical hein
your big words mughe intimidate nahi karte. kya aapko lagata hai ki Frozen apna disney ka renewed cultural interest hein?
Certainly, unke animation division me koi renewed cultural interest hai.
Kya hamne kiya? mujhe lagata hai ki hamen kar diya.
I hope so.
Hi
aitiovadikak na alochak nahee
thik hai, sure
ye kis baare mein hai?
kaafi ache naam hein
Ye Michael Oher ke baare mein hai, wo offensive lineman tha
film uski upbringing ko follow karti hai. yeh ek really good movie hai
lekin, uske liye kuch karna chahiye?
ye The Blind side book par based hai. Tumhe ye dekhna chahiye
muje is book ko nahi patha hein
Wo Christian student tha
Ye movie kis saal se hai?
voh uske childhood ke dauran foster care the, jo uski mothers ka drug habit tha
Movie 2009 ki hai
aur after that?
Wo fir bhi apni foster home se door run karta hai
Wo tab hi apne friends couch par sleeping start karte hai
kya ye ek tarah kee drama hai?
Han
I see... ab aur kuch batao
voh family tho usse adopt kar rahe the
ok
Ye kaafi acchi movie hai
shayad... ye adults ke liye only he?
voh tho ache gpa score kiya hein unka accept karne mein
ye har age ke liye hai
haan, badiya movie lagtha hein
iske baad usne apne college kelie usse interview kar raha tha, wo scar ho jaata hai aur bhaagti hai
voh jaathi aur uska biological mother mil gaya
Wo kuch gang logon ke sath fight mein pad gayi jahan uski mother thi aur phir realized ho gayi ki wo college jaa raha tha aur wo Ole miss college me accept ho gayi
voh tho uska family se adopt karthe hein
kya usse ache end hai?
haan
Yeh ant iske liye college accept ho ja raha hai
Ye teen movie jaise hai, nahi hai kya?
Wo Ole Miss jaana chahta tha kyunki wo janna chahta tha ki uski adoptive family jaati hai
nahi really lekin teens ko bhi yeh pasand hein aur adults ke bhi
ok
Mujhe lagta hai ki Director John Lee Hancock hai
ye ek achche director hai
Quinton Aaron Mike oher play karta hai
Sandra Bullock plays Leigh Anne Tuohy, uska adoptive mom
i see, mujhe wo pasand hai
Tim McGraw ne Sean Tuohy ka role ki hai, uski adoptive father
A great cast!
sure!
reviews bahut positive the
Sandra Bullock ki bahut strong performance hai
ACHA
Kya ye lagta hai ki tum dekhne me interested ho?
haan muje bhi kuch aise hi laga
aap ise regret karagne, badiya film hein
Wo college se pahle round pick jaata hai Ravens ke liye
actually, muje itna pasand nahi hein, lekin mein try karunga
Main aksar nahin karta hoon lekin ye bahut achha tha!
aur cast bhi acchi hai
ye ek biographical film hai
sports drama
kya aapako lagata hai ki yah philm ek metaphor hai jiske baare mein?
MAIN THO AISE HI NAHI MILA , MUJE LAGTHA KI YEH INTIMATED HAIN
mein maantha hoon.. puri movie overall idea is quite like , jo responses mein state ki "a metaphor for the power of delusional hype"..
yes, ye mayne rakhta he
muje lagtha hein ki yeh dekhne ke liye nice entertaining movie hoga
kya subconscious mind me koi crazy nahi ho sakta agar koi military technology infiltrate kare?
muje bhi is tarah hi lag raha hein.. muje sci-fy type movie pasand nahi hein, lekin muje lagtha hein ki yeh muje interest hein
Haan wo crazy ho sakta, asha deta hai ki nahin ho sakti hai.
Conspiracy theory lol
Mujhe bhi sci fi movies bhi pasand nahi hai but ye interesting lagti hai
lol
mujhe lagta hai maine ek philm dekhee hai jiska tarah hi matrix hai.
Ye movie mujhe sleep paralysis ki yaadti hai, kya tumne ise suna hai?
maine nahi dekhi
The matrix! Yes! wo movie great thi! Agar hum dono ko pasand aayega, to wo isse bhi enjoy karenge!
haan.. muje patha hein ki muje is movie ko pasand hein
sleeping paralysis tho jab aap us dream mein hote aur aap ko aware hein ki aap us dream ka middle hote, lekin aap us dream mein wakeup nahi karthe. dream mein, aap apne aap ko wakeup karne ki try kar rahe ho, lekin aap wakeup nahi kar rahe
Ye movie ka part mein hai jub Cobb ne US ko fled kiya aur uske children ko kisi aur ki care me left kiya. AAP ka thoughts kya hain us ke liye?
main is movie ko dekhoonga, lagata hai ki ye 2009 mein aayi thi. shayad netflix par.
I bet it is; aisa lagta hai ki netflix mein sab kuchh hote hai! Kisne cable nahi deya? Haha
Yeah cable bahut expensive hai aur wo same movies over and over again play karte hai.
haan, ve really karte hai. kitna baar kisi ne dumb aur dumber dekha?
Lol
So, mujhe lagta hai ab hame movie ko jaanate hai lekin main vaastav mein dekhana chaahata hoon! Sabhi ka idea ke limbo me hone ke liye aur tumhe pata nahi chalte ya pata nahi chalte, bahut fascinating hai.
Haan main sehmat huin. Par ye manta hun ki main is movie ke baare mein bhool jaoge jab tak survey aa gaya. Mujhe zyada time nahi hai movies dekhne ke liye.
tum bhi movie dekho WHILE "turking"! I suppose ye's one of the benefits hai, right? Haha
haan..
Main in conversation mein kabhi nahi kar sakta, I hope ham bilkul sahi kar rahe hain!
Main haan, mujhe vishvash hai ki hamen hai.
Tumne kabhi ek dream he jo tumne soch gaya tha wo sach mein real ho?
Mujhe pasand hai. Mujhe wo yaad hai jisme mai rahta tha jahan mai rahta tha jab mai apanee legs chala rahe the jaise mai vaastav mein chala raha tha. Lol
Hahahahaha I hope you were sleeping by yourself!
nahin, lol
Well, accha baat hai ki tumne kabhi fist fight ke baare mein dream nahi kiya lol
haan.. lol par mujhe bhi bahut funny hoga agar mainne kiya
mujhe nahi pata agar tumhara partner aap se is movie par agree karega lol
mujhe yakeen nahin hai ki main bhee agree nahi karoonga.
AAP KA LAMBA TAK HAIN
mujhe lagata hai ki ham convo ko end karne ke liye safe he. tumhara din achcha ho.
Hi
Hi there
is comedy ko apni ache rotten tomatoes score mila
kya tumne Toy Story movie dekhi hai?
Han! Woody ke saath Tom Hanks ko as Woody, right?
haan, isane ache rating mili he all the way around
Mujhe space ranger action figure pasand hai. Mujhe lagta hai wo Tim Allen ne play kia.
TOM hanks best he
Director, John Lasseter, ne bahut achha kaam kiya.
Wo Space Ranger ka naam kya hai wasn't it Buzz?
Buzz Lightyear!
ye sahi me amazing tha ki kaise unhone animation kiya
Mujhe lagta hai ki ye pehli feature-length computer-animated film thi.
yah vaastav mein bahut sad hai jab buzz ko pata chalta hai vah toy hai
At least, Andy ki birthday party bada exciting tha - even agar ye ek week se move up ho gayi.
Usne adults aur kids ke liye imagination ko lekar sochta hai, itna strange hai ki kaise toy ko real ke tarah bana sakte the
To real hai ki Buzz dusre toys se impress kar sake!
I bet Woody really feel left out hogaya jab Buzz got all the attention
pizza planet tho cool hein
Wo shayad accha laga jab usne window se accidentally bumped kiya
muje bhi pizza planet me jaane ka pasand hein... kyon ki sid Phillips waha nahi ho raha
haan, jyada funny hein aur phir sabhi toy usme turn kar rahe the, kuch sad bhi
Haan Sid kafi scary tha
chase scene us truck se intense thi
At least toys realize hua ki wo bad ladka nahi tha
Tum bata sakte ho Woody and Buzz are getting closer by Woody's joking.
mujhe RC ki goodness se thank he ki unhe sabko getback karne ke liye wo able he.
Aur tab Andy ki new puppy ko dekha! Although wo toys ko ache se treat nahi kar sakti
toy story tho awesome movie hein
yeh tho scary huva jab voh fuse ko le jaa rahe the aur air flying kar rahe the
hey
namaste !
kya aapane abhi tak achchhee movies dekhee hai?
kya tumne mean girls dekhi hai
mean girls ? maine is movie ke baare mein kabhi suna nahi... is movie ka kid kya hai? Comedy?
I guess so
maine ise kabhi nahi dekha hai
ye 2004 ki hai aur iske pass lindsay lohan thi
Mujhe comedies pasand hain aur haan, mujhe Lindsay bahut hot lagi
haan voh tho itna bhi bura nahi tha
isme young rachel mcadams bhi hai jisne ek mean girl play kiya tha
ye bahut badhiya reviews bhi thi
Rachel Mcadams? Mujhe nahi lagta ki mujhe pata hai wo kaun hai
wo ek famous actress hai
voh toh notebookj mein hein
book*
kya wo hot hai?
ha vah ekdum hai
acha actress bhi
nice.
To Mean Girls kis baare mein hai ?
ye teen comedy jisme nayi ladki high school mein enter kar deta hai jo rachel mcadams aur uska mean girl little club ne run kiya hai
ache komedee hai bachon ke saath
oh, to ye teen movie hai?
kya yah purani movie hai?
haan
2004
yeh kuch time hoga
acha.. muje older comedies pasand hein, muje dekhna pasand hein
me bhi
ye pretty good lagta hai
kya aapko patha hein ki isme happy ending hai ya jyada cruel intentions ki tarah?
mai sure nahi hu
muje lagtha hein ki yeh happy ending hoga
kya wo lambi hai?
Mujhe sure nahi hai
ye nahi kahta
aur koi bhi famous hai usme?
hello?
Okay, monsters university ke baare me baat karenge\
kya tumne uske baare me suna hai?
maine dekhi hai! kya tumne?
No, ye 3D-animated film he jo aaye thi 2013 mein.
kya tum iske sath familiar ho?
Kya ye Monsters sequel hai Disney/Pixar se?
ye to prequel he
Ye Disney Pixar se hai, aur wo pahli baar they made a prequel.
Oh! How cool! maine sirf ek trailer dekhi hai use.
Gotcha. bill me bahut bade naam bahut he
Bilkul Bill Crystal, John Goodman, Steve Buscemi, Helen Mirren
Kya ye movie tum dekhne me pasand karenge?
Mujhe un sabhi actors pasand hai.
nahi idea. aap kaise hain? iski ratings tho ache hein
mein jarur dekhunga
Kya tumne pehli dekhi hai?
tho storyline hein... mike tho 7 years ka monster hein jo scare karne ke liye kafi graduating hein
nahi
Sounds like wo iske liye school jata hai aur achhe tarah nahin karata hai
randy newman ki music, mein in mein
Sounds find
*fun
original tho fun hein. mein bet kartha ki yeh ache hein
Cinema Score A hai
Rotten Tomatoes pe 79% he
Main aamataur par aapakee shayad unse trust karta hun, tum?
kids ke tarah enjoy karenge
every great movie has challenges the characters must overcome.
mein tho reviews aur ratings ko trust kartha
Okay, mai jyada rahan hoon... Mike ke ek rival hai jiska eventually dost ban jata hai
Great thing kids movies ke bare me aata hai, wo pkenty hai humor peppered hai
Han, Mike aur Sully insepararble hai
Mike "Scare Games" me prove krne k liye enter karta hai..eventually ek team assemble karta hai...kya gradually get better aur win the competition, only to find that someone who is grading mechanism me
Main is movie ko zyada appreciate karunga agar maine original dekhi to
But, fir bhi ye fun sound karti he
Oh! mujhe acchi intrigue accha lagta hai! LOL
definitely, mein hamesha se original dekhna recommend karunga
Sounds like wo dono expel ho jaate hain aur start working in the monsters, Inc. mail room...and work karke up. I guess ye film ka title other source hai.
indeed isme hai
To, sounds like we dono want to see it
acha deal hein yar
haan! mein jarur dekhunga
I'm almost willing to see it just because of John Goodman. I hope wo large part mila.
mujhe pata hai ki kuch aur Pixar film voice ki hai
Mere boyfriend ko Goodman ka work bahut pasand hai. main use or jyada appreciate kar raha hu.
Kya tum Wonder Woman fan ho?
No are you
hi
hi
kaise ho tum?
hello
hello
muje document nahi mila
i got it
kya aap movie dekha hai?
Idk, konsi movie hai ye?
wonder women
kya ham exactly mein discuss karna chahiye?
acha, muje toh usse dekhna pasand hein
is document mein kuchh paragraph ke baare mein baat karenge
yeh basically is movie ka summary hein
aur kuch reviews bhi
acha tho iske baare mein kuch bolte yaani kuch document ke baare mein nahi talk kare
iske bajaye ki id rate me dekhana chahenge? ya kuchh ya kuchh
or agar mein review se agree hoon
han main sochta hun ki tum movie dekhne ki koshish kar rahe ho
rt par ise 92 pratishat mila
ok, ye good hai i do want to see it but its kind of long
lekin muje tho female superhero pasand hein
kyon ki usse par lead nahi hai
haan metacritic par/100
metacritic ne aur kya kah sakti hai
kyon ne ise avg/bad review diya
ye just score diya
ahh okay ab main sure nahi hu agar main ise dekhana chaahata hoon hahaha
jk, i care wwhat critics bolte
cinemascore ne ise A diya
ye kis baare mein hai?
mujhe pata hai ki isme female super heo hai
hero*
Ye ek ww1 solider ke baare mein hai jo ek aur dimension mein travel kar leta hai aur unake female warriors ko find kar leta hai
aur unme se ek dhoda miley ke liye war ke liye
vo*
oh cool captaim america jaisa lagta hai
Yahi kehti hai ki actress kaun hai? Kya ye gil gadot hai?
gal gadot
haan gal
hahaha
hottest girl
mein maantha hoon
kuchh bhee gaala
ok hum abhi conversation khatam kar sakte hai
cool
aapka din achchha ho! tho aapka superhero movie ke baare mein kya socha tha?
aapaka din aapake aya. mujhe lagata hai ki philm romaanchak aur aakarshak hai. aapako kya lagata hai?
muje bhi kuch aise hi laga.. cinema score ka rating se agree kartha.. tho aapka favorite character kon hein?
Main bhi rating se agree karta hun. Mera favorite character was Ben Affleck as Batman.
tumhe ye movie dekhni chahiye
ye kis movie hai?
John Wick
Oh! kya ye exciting hai?
haan yeh ek action movie hai aur iske rotten tomatoes pe 86% mile
yah ek achchha lagata hai. kya isme car chases hai? ya big explosions?
mujhe yakeen nahin hai ki isme "knock-your-socks-off" action sequences hai aur isme Keanu reeves hai
Well I can't deny that I quite enjoy a film that makes my jaw drop.
ye shook me 2014 mein ayi thi aur usse ek sequel bhi set up ho gayi
kaise aap ache movie ko choose karate hain?
main apanee senses ko appeal karta raha hoon. agar yeh visually appealing aur mujhe engaged rakhna chahiye to tends to be be a keeper.
Action sequences jaise aap John Wick ko describe karte hai tho yeh kuch right up my alley
Yeah wahan ek cool scene hai jahan John ki car ko steal karte hain jab ve VIN ko change karne ki try karte hain
aur ve realize ki John really kaun hai
aka "the Baba Yaga"
ye really sets the stage karta he aur upcoming action sequences ke liye
ooOOooo. mysterious appeal.. Aap really mujhe iske liye steer kar rahe hain.
To even though ye ek older film hai , ye outsidedated nahi hai
ye 2014 mein aaya tha jo mujhe nahi lagta ki itni purani hai
Haan, but kuch bhi thoda dated ho sakti hai, even agar wo 3 saal purani ho
Hmm, tumhara kya matlab hai ye mean by outdated
Ye kabhi bhi - ye mujhe film ki feel se out di gayi - agar wo outdated technology hote hai to wo ek period piece nahi hai
aap jaanate hain ki "kya ve payphone ko"?
tho kaafi modern scenes hein is movie mein, nightclubs aur SUVs ka,
Oooh mujhe lagta hai tumhara kya matlab hai
muje yakin hi nahi hota ki actually payphones ke sath kuch scene hein
or kutchhe yadated tech
*laughs* Probably nahi. :)
but ye lagta hai bahut intrigue hai usme
main bahut glad hun ki aap is movie ko mere liye siphaarish kar rahe the. main apne aap ko dekh ke liye nayi movie dekhna chahoonga.
lekin batao sach,kya ek love story aspect hai?
Yeah! Isme kaafi mysterious characters hai including uski wife, uski baare mein kuch nahi
muje patha nahi hein ki voh love story ka aspect hein
voh genre action ke liye listed hota hai
*phew* kabhi bhi vo aise throw kar rahe the aur aisa out of place feel hota hai
kuch aisa hai?
haan yar, us love story ka aspect tho throw kiya... voh girl tho mila, lekin, aapko patha hein ki voh film ke liye itna bhi try nahi kar saktha.. lekin kiss ko end mein tossed nahi karna chahiye, bohat exciting story se baad
ohh, mujhe lagata hai ki tum kya matlab ho, haan, usmein girl ke baare mein kuch nahi mention hai except uski wife ke baare mein
lekin us ko wife milti hai jo ki ek unexpected character hai plot me add karne ke liye.
aap vaastav mein muje toh intrigued hein
Haan, guess tumhe dekhna hoga
I will! start to finish se jyada
Hi, kya tumne koi achchi movie dekhi recently?
actually maine dekha hai. mujhe pata hai ki wo ek purani hai, but with the holidays, me Home Alone dekha.
meree husband ka bola ki hame saari saajish ko dekhane kee tulana chahiye! maine ab tak ise nahi dekha!
aap really should. yah macaulay culkins ka best role hai ab tak. joe pesci aur daniel stern bilkul hilarious hain
kya yeh ek comedy hai to?
Wo fact hai. Wo ek family comedy hai, to wo all ages k liye appropriate hai.
Oh family ke sath dekhne ka cool cheeze hai
kya yah christmas oriented hai ya hame jaar round enjoy kar sakhte hai?
Of course tum isey pasand kar sakte ho uska disclaimer tha ki little ones do not make the traps jo Kevin makes the robbers ko catch karne ke liye.
yah saaj mein kaafi entertaining hai
ye ek achi sequel hai jise pehli movie ke saath sabhi cast bhi hai
acha tho acha idea hein yar
main aksar sequels main nahin leta, kya aapako lagata hai ki ve isake par achchha kaam karate hain?
kuch logo ko sequel se zyada pasand aayi first film se, lekin yeh nahee denying ki first one ek classic hai. yah bachchon ke liye kuch teachable moments bhi include kiya jaise book ko cover par judge nahi karke.
Oh ye to neat hai, especially holidays ke aastume, a good time to focus on those good moments
lagta hai bahut funny same time pe rahe hai
Definitely. sabhi critics ko ye pasand aayegi jab ye baaki thi, but ab mere kid ko ye dekhna pasand nahi aaya ki ye pasand nahi hai
kya yeh kafi long hai? mere bachche young hai isliye wo bahut lambee movies me nahi last leta hai
nahi yar.. yeh itna lambha nahi hein, aur kuch action tho time fly karne ke liye nikla
Movie kitni saal hai? Mujhe "older" movies "New" se adhik pasand hai
yah actually 1990 mein ayi thi. Isme wo nostalgic feel hota hai adults ke liye aur children ke liye.
Well I guess main apne husband ko bataunga ki hamesha dekhni chahiye lol
Wonder ki mujhe wo hoga, especially this time of year. blockbuster tho aisa closed huva
Basically, lead character kevin, apni ghar mein rahata hota hai jab holidays ke baad uske paas thode clever traps ko devis kiya aur apni family ne uske ghar ko robback karne ka try kar raha tha
Lol aur kya vaha actual robbers churaane mein try kar rahe hain?
mein recommend karunga ki voh library ko dekhna ya streaming device se dekhna
haan yar.. voh tho cop ke tarah pose kiya aur voh usse case karthe jo kevin ko defend karthe
voh local library ke baare mein kuch nahi socha! acha idea
Ohh bhi ek clever kid bhi hai
kuchh traps tho hilarious hein
sabhi ke lie entertaining lagta hai
mere suggestions ke liye thanks, muje patha chala ki muje patha hein
yeh thoda mushkil hona chaahie nahin hoga. muje yakin hi hota ki yeh cinemax par dekha hein
Hi!
kya tumne kabhi SuperHero dekhi hai?
nahi,mein nahi dekha,kya tum mujhe bata sakte ho?
Hello, kya tum wahan ho? Mujhe respond 6 baar pade
haan, yeh actually Iron man kaha jata hai. yeh Tony Stark ke baare mein hai, ek billionaire playboy
Wo Robert Downey Jr. ne play kiya hai. Wo Stark Industries ka CEO hai aur is a weapons manufacturer.
Mujhe Robert Downey Jr ko John Hughes movies me yaad hain. I hope wo ab better off hoga than wo unhone in movies me usey portray ki thi 80s me
haan, voh funny hein is movie mein.. voh main character hein lekin terrence howard tho badi role play karthe.. voh tont ke best friend ka role play kartha us movie mein..
kya hum her movie discuss karke chahiye? agar aisa hai, kya hum horizon pe discuss kar sakte hai?
We are discussing Ironman.
superhero Marvel me. Wo ek normal man hai jo ek billionaire hai aur ek super hi-tech suit create karti hai jo use insane speeds me fly karne ke liye hai aur shoot laser beams from uske palms.
kya terrance yek empire ka hein? voh gorgeous hein? voh toh toh engima hein.. kya aap ko pata hein ki voh guy ne is world ko flat hein?
haan, wo terrance hai
muje yaad hein us movies se jahan usne main drug addictt play kiya
us key scene mein se ek hai jab Stark Afganistan mein nayi weapon promot karti hai. Filming ke baad wo convoy mein hai jab wo or uske saath ambushed huye hai. Stark critically injured hai
Robert Downey jr to mera matlab hai. Main poocha nahin karata huin par main idhar ka kaam sahi se kaam krta huin.
As a result, wo capture ho jaata hai aur imprison ho jata hai ek group of terrorists jis ne apney weapons ko steal kar sakte hai
haan aap bahut badiya kar rahe hain
Well mujhe nahi lagta humne Afghanistan mein koi naya weapon promot karna chahiye.
mai imagine nahi kar sakta... kya ye true story pe based hai?
No, ye ek true story nhi hai. Ironman ek man-made superhero story hai par kuch realistic parts hai
aap kahate hain ki voh movie mein funny hein? toh yeh serious role nahi hein
Tumhe konsa parts realistic dekhte hai?
Ye dusre key scene hai jab Stark uski company ke liye charity event tha. Ek reporter usse mil jata hai aur use batata hai ki uski weapons terrorists ke saath use mili hai. Stark bohot murrified hai aur bahut upset hai.
Stark quickly apni sight sets karta hai man made suit ko create karne ke liye. Afghanistan me jaata hai jahan usne terrorists ko uske padega aur vah destroy kar deta hai.
isse follow kar rahe hain jab Stark ko pata chal gaya tha ki vah pehnchaan tha. Ironman ka legend zyada time se hi bana gaya tha uske initial experimentation ke baad.
sabhi shortly, stark aur uska assistant pepper ko is terrorists ko maarne ka kaam realize huva ki they are partner in stark industries ne yeh Tony ko kill karne ke liye hired kiya
Kya yah aapake interest hai?
Mere sister ko kafi Comi-Con type events mein jaata hai, main interested nahi hoon
ye is ko correctly bat kare, hame discuss karni hai Ironman!
maine kabhi nahin dekha to kya main ise nahin kar sakate hain?
Just engage with what I am saying.
Ok. main character ke bare me batao, please
Stane, Tonys ka assistant, wanted to duplicate the work of Tony aur create his own suit and power source. Agar tumhe Ironman ke bare me pata hai, tumhe pta hai ki power source Ironman se banega.
tumhe please ki movie kis saal mein set hogi?
Stane ne apni khud ko create kiya jab wo Tony ki arc reactor ko steal karta hai. Tony ko pata chalta hai ki use maarana chaahie milata hai aur use ladta hai. Unke paas ek ladta hai jabki ek prasiddh kiya hai.
ye movie 2008 ki hai
uska suit kya material- wise se made hai?
yah steel aur iron se banaya hai
Mujhe koi idea nahi tha ki arc reactor kya hai !!!
Stane end mein mara jaata hai aur us energy reactor mein exploding ho jaata hai
yah achchha hai! isliye aapako philm dekhana chaahie!
Ye conversation ab tak ho chuka hai. Aap bahut achcha kaam kiya, aapka time dhanyavaad!
Thank you, I hope main accha hoon, I am new... kya ham ek HIT ko banaane ke liye allowed hai please?
wait...........!!!!!!!!!!!!!!! mujhe code mila kya?
Yeh ek. Amazing movie thi.
bilkul bhi kuch aise hi kehte
kyu nahi
mein toh usse nahi mil jaatha
bilkul bhi mahila hu
Facebook ka idea kya hai ya movie ka
movie
Oh acchi hai
normally, mujhe David Fincher's stuff bahut pasand hai
cast ya script ki hai
muje toh nahi patha hein
Okay...
Mujhe fir bhi Eisenberg pasand hai.
Obviously
muje us fact ko pasand hein, kyon ki voh world ko badiya hein us dorm mein
haan
Yeahh
is character se relate karne kafi mushkil hai, I guess
Wo ek million mei hai
Wo bhi apni khud school network me ek loophole paya
according to ye, voh puri kya kiya us girl ko dumped karne ke liye
aur jab criticized ke baare mein is pointing out lol
Woah
Bad luck hua apparently uske liye
ye thoda little sketch tha
I guess
He made a voting poll for all the girls in his university
Maine zuckerberg ne movie ko pasand nahin kiya, shayad ye kyu hai
HAAN? MUJE PATHA HI NAHI HEY
kya ye biography actually true as his life mein se likha hein
mujhe nahin pata.
Tumhe aisa kuch aspect research ki hai
isme superman ka vika sentence hai?
copy/paste fail
lol haan
shayad ise BVS ke sath confused ho gaya
hello \
hello there
Kis movie?
Chch me if Cat you can
ye kis baare mein hai?
yeh tho young man ke baare mein hein, jo bahut successful charming con artist hein.. voh apne fbi ko fraud ke liye cons karthe aur dusre logo ko pretend karthe
uski cons millions dollars worth hai, amazing!
Movie mein kisne act kiya hai?
Ye to really cool sunai deta hai. Kya ye true story pe based hai?
ye leonardo dicaprio, tom hanks, amy adams, christopher walken aur nathalie baye ki true story pe based hai Frank abagnale ki
awesome. shailee kee shailee kya hai?
Drama ya comedy?
ye ek biographical crime film hai
Kya ye kids ke liye appropriate hai?
nahin, usme ne ussees ki nahin
Oh Okay. kitni lambi hai?
yeh tho 140 minutes ke overhae mein hein
voh toh long movie hein... kya voh boring hein?
well, some think a great funny movie thats easy to watch. others feel like it drags a bit at the end.
kya action scenes kafi hein?
ye kuch light action sequences he jo drama se filled he
kya wahi romance hai? sex?
Ther re are supporting characters jo kuch romance/sex/ect dipict karte hain
koi naitak?
unsure
kya aap recommend karenge?
bahut badiya. usme a- cinema score hai aur rotten tomatoes par 96%
yah ache score hai. philm ko kisne nirdeshit kiya hai?
steevan spielberg!
oh voh great hein
movie recommendation ke liye thanks
of course
hello
hi
Maine The Blind Side ke bare mein padthi hai. Tumne dekhi hai?
mein tho is knowledge ke liye jatha hein, jo mein tv / internet mein read kiya aur is movie ko dekhne mein nahi dekhtha
ok. ye ek homeless black teen ke bare mein hai, has drifted in and out of the school system for years. Then Leigh Anne Tuohy (Sandra Bullock) aur uska husband, Sean (Timmigh) take him in. Tuohys eventually Michael ki legal guardians ban jaati hai, dono dono uske life or theirs se dono dono grow hote hai. Michael ka tremendous size aur protective instincts make him a formidable force on the gridiron, aur uske new family aur sabse devoted tutor se help karne ke liye realize hote hai.
haan.. mein tho ache idea hi kartha, jo is story ke baare mein pahle read kiya aur suna kiya.. mein friends se suna hoon ki yeh badiya movie hein
lagta hai bahut amazing true life story hai.
mein really muje pasand hein! sandra bulock ne bahut ache job kiya
Ye maine suna hai. Woh part well perform kiya hai. Meri favorite actor nahi hai but ye mujhe movie dekhne se door nahi sakta because story is pretty moving.
kya tum vaha abhi tak ho?
yah achchha hai! mujhe vaastav mein unakee pasand hai
haan maantha hoon ki maine sirf send kare
Ye ek cinemaScore par A+ mile jo mujhe bahut achha laga
Ache deal! Is task ko progress kar rahi hai?
mujhe yakin nahi hai
muje patha hein ki ham baat karne ke liye
muje lagtha hein ki kuch aur saare amount mein messages bhi hein aur kuch bhi
kya tumhe Tim Mcgraw pasand hai?
main use ek actor ke roop me nahi janta aur main ek bada country ka fan nahi hu.
oh okay. mujhe lagta hai ki usne is movie me kafi accha kiya. Jae Head jisne SJ ka role play kiya us movie me bahut funny tha.
kya tumhe pata hai ki movie ek true story pe based hai?
aur wo ek book hai The Blind Side?
haan. mein online mein is story ko read kiya aur usse aware tha ki , usme koi book hai jise movie ko stemmed kiya
Well, I didnt know until now until now but I did know that ye ek true story pe based hai.
we have to reply to ek-doo 15 times
Main sochta hu document change hogi?
haan, usne kuch key scenes bhi add kiya
kya aap document ko dekha?
haan.. is characters ke baare mein kuch specific hota hein
kya tum doc dekh sakte ho?
haan muje patha hein
leigh anne ke friends ko aashchary hai ki voh kya kar raha hein, unhone suggest kiya ki Collins Michael ke aasapaas par safe nahin hoga, lekin leigh ann ko rebukes kiya. usne baad mein Collins ke baare mein socha ki usko Michael ke aasapaas mein kam nahi aaya. jab leigh anne ko Michael ka legal guardian banna chahta tha, use pata laga ki wo uska drug-addict mother se le liya tha jab wo 7 ki thi aur kisi ne uske jaane ke baare mein pata nahi tha. use bhi pata laga ki, voh uska rating 98th percentile me protecttive instincts ke liye tha. jab michael ko use nahi kareye, is moment mein , michael ko protect karna chahiye.
In that scene, The friends super rude the
Main character ke tarah sound kar raha he ki has had a rough life
aur yes mai agree hu
voh tho scared hein uska strength aur size use karne ke liye
haan mein maantha hoon
kya aapako lagata hai ki aap isse discuss karke film dekhoge?
Probably ek good chance hai
Awesome!
lagta hai worth watch hai
mein definitely isse check karunga
kuch further ?
hello
voh thik tha
konsi movie discuss kar rahe hai?
iron man
AAPKO PASAND HEIN?
main ise dekhne mein interested hoon
haan
kya plot ke baare mein kuch bol sakthe?
mein tumhe iron man ke baare mein baat karunga, yah ek superhero movie hai
Yes, mujhe ye genre pasand hai
main character kon hein?
Of course, ye ek heroic character hai jisme ek plot hai transformation ke liye
Robert Downey Jr. Tony Stark ki trah
Downey bahut talented hai
Tony Stark Iron Man hai
Kya wo acchi thi?
agar voh ek actor hein, jo kafi experience aur talent hein , voh is character ko chosen kiya hein
acha tho sarcastico ka
Ye Marvel Cinematic Universe ka pehla installment hai. Film Jon Favreau ne direct kiya tha, screenplay me Stan Lee, Hawk Ostby, Art Marcum aur Matt Holloway ki hai.
kya aap isakee siphaarish karate hain?
Mujhe bahut interested lag raha hai
mein jarur dekhna chahoon
is very good
hey agar mein tho recommend kiya tho yeh wonderful super hero movie hein
ye Robert Downey Jr, Terrence Howard, Jeff Bridges, Shaun Toub aur Gwyneth Paltrow ko star karti hai. plot Tony Stark ke paas revolve karti hai, ek businessman aur engineer jo ek motorized exoskeleton banata hai aur Iron Man ek technologically advanced superhero ban jata hai
Mujhe Gwyneth Paltrow accha laga
She must be good in this movie
VAH BETTER HEIN
Jeff Bridges accha hai?
main usey pasand karata hoon
plot to wo Tony Stark ke entrepreneur aur engineer tha, jo ek motorized exoskeleton banata hai aur Iron Man ban jata hai ek technologically advanced superhero.
he kaafi interesting role bhi hai wahi
yeh tho exciting sound kar raha hein
yeh sach mein hai
kya yeh kids ke liye tho appropriate hein
sach ke saath premiere mein sabhi ko dekha tha aur abhee bhee still children ko dekh rahe hain
Hi, kya tumne kabhi Batmanv Superman dekhi hai?
haan, meree raay mein dekha hi..
Movie k baare me tum kya sochte ho?
kya aapane kabhi Batman v superman ko dekhane ka chance mila hai?
kya aapane pahale batman vs superman ko dekha?
Tumhe movie Batman v Superman k baare me kya lagta hai?
main ek achchi movie dekhne ke liye vahee hun
kya gota hai?
jaws ke bare me kya? A scary Thriller
hmm kabhi nahi dekhi
ye kis baare mein hai
ek giant man ka badi saphed shaark paata hai
voh
lagta hai gross
voh toh isko jaane dega. yeh 70's movie hein
kyon mujhe pasand aayega
ahhh
sounds great!
Good, tumhe ise dekhna chaiye
thnks
yeh fav of heart ke lie bhi nahi hein lekin yeh bad nahi hein
AAP KA SWAGATH
Aakhir mein hullab dipping karna jaata hai to ye disapear hain
ooo nice
wo log figure out karne ki try kar rahe hai
lol ham yahan kiya tha
jab shark attack hota tab tab tab shark attack hota
Dun dun
Idk ye kahta hai ki mujhe 15 baar likhnaa hoga
fir tab new paragraph dikhta hai
haha
ok
Stars roy schnieder
well accha lagta hai ki tum mujhe sell kar diya
to, lets just sit here?
yeh tho novel hein
mujhe ye typing rakhi hai
aaj time machine ko read kiya hein?
he wells?
oh
haan
so good
aur invisible man
so gooood
yeh tho tiger shark ka hein na
haan voh tho ache hein
done
kya tumhe thrillers pasand hai?
Hi, kya tumhe movie "Catch me if you can" dekhi hai?
Leonardo DiCaprio aur Tom Hanks ka leading roles hai, aur mujhe laga ki yah bahut suspenseful hai.
dicaprio tho young ladka ka role play kiya jo cons logo ko manage kar raha tha usko believing ki ki voh pilot, doctor aur attorney ka role hein.. voh apni own checks ko forges karega aur years ke liye nahi caught nahi hota
Mujhe laga film itni lambi thi, but mujhe plot aur tension acchi lagi
No, maine nahi dekhi
kya aapako lagata hai ki yah movie aapako dekhana chaahie?
Kya ye interesting hai?
mein tho bahut interesting aur suspenseful laga
Woh akhari actor hai usually!
isme Rotten Tomatoes pe 96% ka score bahut adhik mila, so bahut logon ko bhi bahut maja liya hoga.
mein bahut interested hoon
haan, muje discaprio ka performance pasand hein.. voh tho really convincing hein jo jobs mein acted kiya
Tumhe ise watch karna chahiye
jaise mai kaha ki yeh thoda lambi hai, lekin yeh kahani tho mazedaar hai
main ise watch karne ke liye excited hoon
kya ye family ke liye appropriate hai?
Mujhe lagta hai ki ye zyada mature audiences ke liye best hai.
To shayad main apne husband ke saath dekhunga
haan, ache at-home date-night sound kar raha hein
kya ye recent hai?
nahi really, ye 15 saal pahale aati hai, 2002 mein.
mein pahle bhi nahi suna hoon
to Dicaprio bacha hai?
Haan, woh ek character play karta hai jo 19 saal ka hai, to wo bahut young lagta hai
haan, voh badiya hein
mujhe lagata hai ki jab voh younger tha...
I guess. But wo is role me acche se fit karta hai
voh definitely usko convincing tha is film me usko pulls kare
mein bhi aapka advice leenge
Well, agar aapko suspense ful movies heists aur cons pasand hein, to aap ise enjoy karenge!
mujhe suspense accha lagta hai
Haan, is movie tho lost ho gayi. Several times Tom Hanks' character tho Leo ko catch karne mein really close ho jata hai. Ye fun to see kaise he.
Tom Hanks - aur ek great actor!
Aur, ant acha tha. Ye ek true story par based hai, so is cool to see kaise main character ne actually life jiya hai.
To, ye real story pe based hai?
Yeah, wo hai! Main character Frank Abagnale ek real person hai.
hello
aap waha ho
I'm here.
Hello...
Main directions read kar raha tha. Apologies
I hope you don't lose credit for abandoning early...
Mujhe film discuss karne ki bahut pasand hai.
muje dusra user ko chat room mein nahin mila
hi
namaste
yahan mai hoon, philm ke baare mein batao
kya tum ise shuru sakte ho?
to, movie jo mujhe given thi wo Inception thi, Christopher Nolan ne. is movie me sabhi star cast hain jo role perform kar sakte hain. kuch stars Leonardo DiCaprio, Ellen Page aur Tom Hardy hain
Main Inception ko highly recommend karta hu agar tumhe creativity movie pasand hai lekin reality ke realm me bhi. But, on the other hand, agar tumhe ye movie pasand hai jisaka terms technology or civilization me se outside hai to ye to nahi hai.
Ok, acchi, achhi la pelicula classica jaata hai aur aism usme innovadora huyi. actores achhi hain. mein is contenido ko revisar karunga, mein sunke lo que conoces
So, movie me I was given was Inception, by Christopher Nolan. Is movie me sabhi star cast hain jo role me perform kar sakte hain. Kuch Leonardo DiCaprio, Ellen Page aur Tom Hardy star hain.
No hablo espanol
ACHA
ye ek science fiction movie hai jo bahut interesting lagti hai
Sach mein, Inception game of chess se compare hota hai. Ye concept rotten tomatoes par 86% mile the, aur IMDB par 8.8/10 diye.
I understand is that your plot is based, kitne baar have you seen it?
Inception ne iss detail ke saath bahut depth leta hai. "kick" aur "limbo" setting mein accha natural lagta hai despite regular meaning me use nahi hote. Movie ka main plot is going into dreams to do said objective. maine is movie ko 10 baar dekha hai.
Leonardo DiCaprio ki badhiya performance hai us movie mein jo impossible ki tarah dikhta hai. wo Inception hai, dream mein apne idea ko lene ke liye
Ah, maine pehli baar use dekha nahi hai, mujhe isse dekhna pasand aaya ki kitni lambi hai?
I just read that it is a thief who steal kar deta hai, looks innovative?
haan, vaastav mein aisa kuch aisa nahin ho gaya. movie ka depth is truly exceptional. kuch scenes mein environment bilkul immersive hai
ah, mujhe batao ki di caprio ka kya role hai yahan
ye scenes he jo ye movie usse banti he. ek bade corporation ka beta, Fischer, uski dad ke marte hone se control leni. uske liye, Cobb, Leonardo Dicaprio ka role, uske gang ke saath inception leni chahiye. pehle wo ek force ke sath milte he jo beta ke subconscious he, use accept nahi karke.
Aakhir mein, mainne apanee paragraph mein kaha ki, leonardo iss philm mein vichaar hain as Dom cobb.
kya improvised ending hai?
Main kahta hoon ki nahi, ye information ke base pe hai
is movie mein cobb ke saath ek twist hai jo main aapake lie bataenge. lekin, jaante hain ki iss limits karthe aur obstacles create karthe.
ye unpredictable ke liye itna notorious outcome ke liye lag raha hai.ye kis year se hai ye?
2009
end me, air me very up hogaya ki kya hota hai
I understand, maine kabhi dekhi nahi, I think I will soon. It's science fiction then.
haan, lekin realistic film ki brim se
mein kabhi isse interesting movie ko find kartha hoon
then plot specific mission ke edge pe turn pe chala jata hai
sabhi main isse recommend karunga! multiple scenes usme top tier acting ke saath
haan maantha hoon, mein aap jarur dekhana recommend karunga
Ah maine usko suppose dekha tha
Alright, mujhe lagta hai tumne movie dekhi! Good luck!
Critics kehte hain ki ye Disney ke liye best animated musical hai.
haan, yah impressive hai. yah ajeeb hai ki metacritic score itni kam hai
haan, lekin cinemascore par A+ miley
yah sach hai. aapako lagata hai ki voice actors ke baare mein?
mujhe kristen bell pasand hai, mujhe lagata hai ki usne bahut achchhee kaam kiya hai. nahin
muje nahi patha hein ki voh sing kar rahe hein
kya tum bahut jayada disney movies dekhte ho?
Hi! kya tumne Home Alone movie dekhi hai? Agar nahi to, wo ek classic you must see.
maine nahi, ye kis baare mein hai?
Kevin, Macaulay Culkin dwara play kiya gaya hai, accidentally ghar mein choot jata hai jab uski family Paris mein vacation pe gayi.
yah christmas ke dauran tha
A couple of robbers try to break into his house aur wo fight karta hai. Like set up booby-traps unko catch karne ke liye
kya wo tragedy hai ya comedy hai?
ye Chris Columbus ne direct ki hai. Joe Pesci ne Harry ko play kiya.
yeh tho definitely comedy hein
Ye 1990 mein aaya tha.
muje yaad hein ki voh popular movie thi jab mein kid tha
To ye ek family movie type ka hai.
Oh haan, wo great family movie hai. Any age enjoy karega.
Kya wo G G hai PG hai?
Mujhe lagta hai PG thai tha
jaise Catherine O'Hara ne Kevin ke mom ka role kiya
Paris on Christmas bahut crazy hai. Kya tumhe pata wo jayega?
unke outside Chicago me the
There was a storm that caused the power to go out the night before they were leaving to go on vacation so it messed up their alarm clocks.
To wo apni flight miss kar rahe the I'm guessing
Aur mujhe lagta hai kid ghar mein bhul gaye.
haan, rush of getting up (they overslept) usse use chod diya
Kya robbers scary hote hai?
Kevin ne uski siblings aur cousins ke saath bana diya aur ek wish bana diya wo unhe disappear karne k liye
to use what he was asking for sort of mila.
Wo jab flight chod ke doob se nahi jaroo ki uski mom ko pata nahi tha wo apni me missing thi.
aur phir use flight back karne ke liye trouble hua. Sab booked kiya gaya tha.
ye just ek funny cute movie thi
kya aapko patha hein ki agar is movie ko box office mein achchha pradarshan mila?
yeh tho itna ache hein. muje nahi patha hein kyon ki yeh better nahi hein
Rotten Tomato ne ise 62% score kiya hai
Alright. Kya is main character change ho sakata hai, better or worse?
Yah bahut lamba ho gaya jab main use dekha tha it's hard to remember, lekin mujhe lagata hai ki vah shayad family waakaye the jab wo gaye to
I am sure wo scared tha jab log log log break in karne ki try karte hai
haan, thoda scary laga little kid ke liye
aapko konsa favourite character kon hein?
Definitely Macaulay Culkin
jab tak robbers kafi funny bhi thi, especially jab tak wo Kevin ke traps mein catch kar rahe the
Just ek couple more questions
The cops end up coming and arresting unhe
kya?
Kya is film mein koi notable music hai?
Kevin tho sad huva jab uski family Christmas ke liye home nahi tha, lekin phir voh apni mom ko suna
muje uska music kuch yaad nahi hein
home alone
kya tumne movie dekhi hai?
yes. Kya tum Macaulay Culkin se familiar ho?
muje toh us bahut pasand hein
kya aap jaanate hain ki Joe Pesci kaun hai?
Home alone mera pasandeeda Christmas movie hai
muje bhi Joe Pesci aur Daniel Stern pasand hein
kya aap comedy ka fan ho?
haan
Tumhe kya lagta hai?
Ha me comedy ka fan hu.
Movie ka tumhara favorite part kya hai?
ye document se discuss kar sakte hai usme se
Kya document se McCallister family ek traditional family hai?
nahi really. pura regular family kid home ko bhul gaya kya?
thoda humor tho spashtstick ka description detha hein, mein soch raha hoon ki yeh reminiscent tho three stooges ka hein
kya ho sakta hai
muje pasand hein, kyon ki voh apni family mai aur fun tha us home mein,
aur mein buzz ko bilkul pasand nahi karta
kya aap generally rating se avoid karthe, jo usko mila? e.g. Rotten Tomatoes par 62%
muje ratings ka attention nahi deya
Ye document states karta hai ki McCallister family Christmas mai Paris me spend kar raha hai. Tumhe kya lagta hai ki ve kaise prepare karenge?
muje tho mera own oppinions ko banane mein pasand hein
voh whole family gather kar raha he Peter aur kate ke ghar mein, lekin itna bhi organised nahi hein
jab power out ho jata hai aur alarm bhi nahi working nahi lagta
haan, jahaan voh tho unka family tho jaathe... kya aapko lagata hai ki voh common tha young boys ke saath?
for sure. life mein sab kids ne ye ek point mein wish ki
me uski mom ke liye sorry feel huva
actress kaun hai jo uski mom ka role play karta hai?
wo apni ghar jane ke liye strugles kar raha hai
Catherine O'Hara
kya tumhe Rube Goldberg masheen ka concept familiar he?
nahi
beggining tho boring hein, lekin Harry aur marv ka break tho interesting hein
jab se family Christmas time pe vacation kar rahe hai aur wo american hai, kya tumhe lagta hai wo Christian household hai?
shayad... voh church mai jayega
I was glad that use Marley ki help mila
Mujhe pasand aayi
aur mein happy tha ki unko apna familly mil gaya
ye document jo tumne read kiya hai, kya ye movie tumhe physical copy nahi dena chahiye?
i already have it :)
final question. kya document mein kuch aisa feel hota hai ki is movie tho children ke audiences ke liye sensitive hogi?
nahi kyonki kevin ko koi bhi hurt nahi kar saktha aur voh end mein win kartha
main yeh movie as a kid dekhna use karunga
have a great day :)
haan!
Hello, maine ye movie really enjoy kiya, tumhe kya lagta hai?
Mujhe really pasand aaya. Ye dekhne me interesting tha ki kaise Facebook pehla found hua.
yah tha, kya aap aamataur par isakee philmon pasand karate hain?
haan, muje biographical movies pasand hein, aamtaur par voh movie mein kuch interesting life ke bare mein detha
I agree, mujhe bahut surprised the ki Winklevoss twins me ek single actor ne play kiya tha.
yah bhi mere eye ko catch hota hai!mujhe sach mein laga ki wo just ek set of twins ka role play the characters,mujhe nahi lagta ki wo sirf ek sirf ek dwara play kiya hoga.
Wo kafi convincing tha as do different logo! Wo kafi surprised tha ke learn kare ki kafi lawsuits were involved in the creation of Facebook.
Yeah, actor ne bahut acha job kiya hai as the twins. Mujhe ye nahi pata tha jab I saw the film, kitne se how many lawsuits were brought against Zuckerberg jab wo site pe startup tha
muje jesse eisenberg ka performance bhi enjoy kiya, voh zuckerberg ka role play tho aise hi imagined kiya hein
muje jesse eisenberg bahut pasand hein, is role mein tho bahut badiya hein.. muje zuckerberg ka starr karne mein kuch soch raha tha.. muje zuckerberg ke baare mein kuch nahi soch raha tha, lekin kuch cold ke unke life mein, aur kuch uske success ke baare mein soch raha tha.
us ke baare me mainne socha tha, smart aur arrogant lekin reclusive ki tarah. Mujhe Facesmash ke website ke baare me bhi unaware aur surprise laga,jo Facebook ke idea hone se pehle Facebook ka idea aaya.Facebook me Facesmash ke saath dekhne me interesting laga
Haan, mujhe laga ki dekhna kaafi cool tha ki kaise Facebook original idea se Facesmash se evolve hua. Kuch aise lagta hai - Facebook ka whole idea bahar aayi thi kyunki Zuckerberg had made a site to let students female classmates ke attractiveness ko rate karte.
ye amazing tha ki kaise Harvard ki network ka parts crash ho gaya aur phir uski liye academic probation mila. Aur kaise ye all helped lead to Zuckerberg actually Winklevoss twins ko meeting. ye interesting hai ki kaise wo log Facebook banayenge.
mein maantha hoon, muje tho unka aise logon ko kuch inside look karna tho pasand hein, aur usse zuckerberg ne pehle winklevoss twins aur uska partner nikold kiya tho uska chance mila aur unka facemash tho unka attention le liya
Yea, ye definitely tumhe iske baare me socha deta he, I wonder agar MySpace abhi bhi bada hoga agar Facebook nahi invented ho gaya. Mujhe ye bhi nahi pata tha k itne sare log involved he,especially jab Zuckerberg was always the face of Facebook, mujhe ye lagta he ki ye sab uske bare me hai.
Oh definitely, mujhe lagta hai ki Facebook ka aant Myspace ke liye pretty much spell karta hai. Agar Facebook aa rahe thi tab tak Myspace bahut jyada popular hoga. Aur main sahamat hoon, mujhe laga hai ki zuckerberg ne sab par Facebook ka idea aayenge aur uske sab ko start kiya, to ye kaafi saare logo involved tha uske conception mein.
mein tho surprised huva ki Napster ka founder bhi involved tha
Bilkul, mujhe koi idea nahi tha k dono ek founder tha. Mujhe ye dekhne me accha laga ki kaise Facebook Harvard students ke liye originally intended tha, jab ye expand ho raha tha dusre schools ko include kare. Mujhe yaad hai jab ye college students ke liye only available tha.
muje yaad hein yar, muje uska facebook signup karne ka email yaad nahi hein, ab sabhi ko hein. muje yaad hein ki voh tho TheFacebook ka naam yaad kartha. muje lagtha hein ki voh the"the" was a good idea from Sean parker
Oh haan, ye start allowing kar raha tha mere junior year ka high school me join karne k liye, and saare me so excited they ki ye chance sign up karne k liye! me agree karta hu ki Thefacebook ko Parker ke suggestion se drop karne k sirph ache idea tha, iska naam thoda snappier aur jyada memorable hoga.
Oh tum mere liye thoda young ho, mujhe ye sign up karne ke liye old bhi thi jab ye college students ke liye exclusive thi. But ye tab ke baad ke liye everyone ke liye open thi. Mujhe ye kehna acha laga ki jab company Palo Alto mein aa gye, unhone saare big technology company ko join kia.
haan, muje lagtha hein ki, voh cool hein yar, kyon ki voh Facebook ka signup mein university emails ka - bet yeh pretty cool aur exclusive tha (wo aisa lagtha hein, us time mein anyway!). mein tho surprised nahi huva pe Palo alto se kyon jyada popular ho gaya. Palo alto tho saari large tech company ka gathering place hein
mujhe thoda bura laga zukerberg ke liye jab voh end mein sued karne ke liye jata raha tha
muje bhi kuch patha hein, lekin ab muje yaad hein ki usme kaafi jerk hoga aur uska supposed friend , Saverin ke liye thoda bothered huva.. tho mein uska defense lawyer se agree karunga, voh callous aur uncaring thoda unsympathetic tha..
yah bahut sahi hai, usne sach me apne dost ko chhod diya hai ek thoda saal ke liye. mujhe thoda funny laga ki kaise usne page ko refresh kar diya jab unka friend ex girlfriend ko request kar diya.
yeh tho itna cold hein, aur unka friend ke saath jo uska beginning hein, tho uska facebook ka refreshing tho petty funny hein aur usko apni ex girlfriend ka page refresh hone ke liye wait kar raha hein, jo uska friend request accept nahi kar raha
*bothered, even years later, use rejection se trigger kiya
haan, muje lagta hein ki voh tho full circle mila.. aisa lag raha hein ki, kyon ki last sentence mein superman aur superman ka coffin ke baare mein kuch aisa lag raha hein
Hah haan mainne suparamain ke baare mein dekha tha, jisne mujhe ek second ke liye ek loop deya, lekin mujhe lagata hai ki yah ek sikh nhi hai. aur haan, mujhe achchha laga ki is movie ko full circle bana gaya jaisa tumne kaha.
hello
hello, mujhe ek great animated movie hai jo tumko dekhni chahiye! Rotten Tomatoes, Metacritic aur CinemaScore se isaka badhiya rating hai
Ok cool, film ka genre kya hai?
ye animation hai lekin superhero ko featuring ke baad, ye prospective of a supervillian ke liye hai. Ye bachho ke liye hai but adult ke liye bhi amuse hai
sounds like a great family movie, ye kis batau hai
Wo maine Despicable Me kaha hai
Oh achchha, ye movie ek series ka part hai ya is it stand alone?
mujhe yakin nahi hai. ye 2010 mein release huyi thi to dusre bhi release huyi but mujhe nahi pata.
ok cool, tumhe movie k baare me sabse jyada accha laga?
ye bahut funny hai
awesome, kya ye short movie ya long movie hai?
muje nahi patha, lekin yeh kuch long movie hein
Ok great. Kis company ne film ko banaya hai?
ye ek French animation studio ki animated thi, Mac Guff, jo Illumniation Entertainment se acquire ki thi. ye unki debut film thi. ye US me co-released kiya gaya tha Universal Pictures aur Illumniation Entertainment se.
Ye interesting hai. Iss movie me kaun hai?
Steve Carell Gru, the supervillain, Jason Segal ne apni archenemy ka role play kiya aur Russel Brand ne Gru's elderly gadget man/friendly scientist ka role play kiya
Oh mujhe Steve Carell pasand hai, wo funny hai!!
Haan! As the supervillain usne moon ko shrink aur steal ki koshish karta hai
voh bank mein pahunch jaata aur uska plan finance karne ke liye loan letha, lekin banker gru ko bolaa ki voh shrink ray ko pahunch karega
Ahhhh ok, ye to funny hai
uski archenemy, vector jo ki Jason Segal play karta hai, uska ghar mein shrink ray hai. so gru apni fortress mein steal karne ke liye jaata hai
Oh ok, movie me hero hai kya?
Well wo Gru hona chahiye. Wo supervillian ki tarah hai jiske liye uske liye. Ab usme three little girls ki in charge hai aur tumhe dekh sakta hai kitna heart uske liye hai
tho shrink ray ko steal karna tho succesfully shrinks aur moon ko steal kartha, lekin uska ballet recital attend karna rush karna hoga
tum aur kya janna chahte ho movie ke bare me?
kya movie mein koi time travel ho raha hein?
or koi time element?
nahi yar.. muje time travel nahi hein, lekin tho little history hein.. see gru tho moon ko steal karne mein interested hein kyonki vector ne Giza ka mahaan pyramid ko stole kiya
is movie modern day mein hota hai--woh videochat bhi hai
oh ye to cool, very modern hai. Kya movie ek din me hoti hai ya several month period me?
Basically, time line ka structure kya hai?
Ye kaafi ghante k baad hua hai
hello
hello
Monsters University ek accha movie hai jisme kafi achi cast hai
Agreed. Bahut badiya Rotten Tomatoes rating bhi hai
mujhe bilkul Billy Crystal pasand hai aur miss hai ki maine use 90's ke saal mein nahin dekhi hai
haan, voh ache actor hein. john goodman tho mera favorites hein.. voh ache hein in any role mein
Mujhe bhi lagta hai ki digital animation bahut achhe hai.
muje is movie ka music bahut pasand hein. badiya score
story line bahut unique aur inviting hai
haan, music bhi kaafi acchi hai
muje tho glad hun ki yeh original spirit of the original monsters, inc.
So do I, I think it's kind of cute to see them as "younger" monsters as well. Mujhe really lagta hai younger kids is tarah se unke saath connect a little more kar sakte hai, jo (me sochta hu) target audience hai.
Ye to great point hai. It also breaks from the tradition of doing a sequel immediately.
Mujhe lagta hai adults bhi struggles ke liye relate kar sakte ho.
haan, yah bahut sahi hai. mujhe lagta hai ki aamtaur par sequels rush kar dete hain, aur wo kab flat ho jaate hain. mere opinion mein yeh right ho gaya
I certainly agree. Fitting in humanity k sath ongoing thing hai.
kyon ki saare log un movies ke events se relate karte hain, isse relatively high reviews milte hain
haan.. muje toh is movie mein grow aur develop hoke pasand hein
ye bachchon ke liye dekhana achchha hai , kyon ki agar aap kisi ke saath off nahi kar sakate to matlab aap apni friends nahi bane.
yeh kuch "uske cover pe judge nahi karke" message ka hein
Haan, me aur my best friend ek similar tarah se meet kiya ( Monster University waih nahi hai waise bhi) and is movie ne mujhe back aajata kiya aur mujhe reminded kiya ki kaise things change ho sakthe
haan, isane mujhe apne college experience ke baare mein socha hi.
unrealistic world mein kaafi real life chal raha hein
Agreed. Mere favorite message hai is movie me wo kno me define nahi karta hai. Mike and Sulley may have been kicked out of the university but they persist and make it with Monster's Inc.
haan, unke pass bahut saare lessons hai jo mujhe lagta hai ki children ko learn karne ke liye bahut achha hai.
Main appreciate karta hu ki kaise ve sare si lessons ko incorporate kar sakte hai jab bhi movie light aur funny ho sake.
haan, muje lagtha hein ki is movie mein kaafi blended hein aur kaafi remarkable job hoga
Mike aur Sully ka relationship badhiya example hai friends ki saath sticking together.
Kya tumhe animated comedies pasand hai like karte ho?
Haan aur mujhe lagta hai ki log just ek saath rakhne ke liye achchha hai. Mujhe comedies pasand hai, aur animated comedies acche hai, in that I like and so do the kids.
Aapka din achha ho
sometimes it's hard to find movies that a wide audience ke liye appeal karte hai
hello?
Hello, we're going to talk about La La land. Kya tumne movie dekhi hai?
No, maine nahi dekhi, kya wo achchha hai?
yah ek american movie hai. yah ek musical comedy hai jiska staring rahi hai Ryan Gosling aur Emma stone hai. ve Los Angeles mein pyar kar rahe hai. vah ek jazz pianist hai aur wo ek aspiring actress hai
kya aapako yah pasand aaya?
ye bahut zyada fantasy tha usme par ek seriously pleasurable entertainment hai. Maine ise khud nahi dekha, par mujhe funny romantic comedy lagti hai.
ye kaha hota hai ki "bittersweet happiness" aur "jeeche cheejon padega" jo aise disappearing hote hain. kya yah aapake dilachasp laga?
Hi.
namaste!
philm ke baare mein baat kar rahe hain?
ye great movie lagti hai. Robert Downey Jr. bahut talented hai
haan, muje bahut pasand hein
Mujhe Jeff Bridges wali wali bahut pasand hai.
kya aap ne plot ko explain kiya?
yah tony stark ke baare mein hai, jo ek indutrialist hai jise apne aap ko technologically advanced armor banata hai.
kya wo ek superhero hai?
I see rotten tomatoes par ise 94% mile hai. badiya score hai.
haan, kafi
In some ways Batman ke jaise similar hai.
oh, okay. mujhe Batman pasand hai.
muje Gwyneth Paltrow pasand hein.. voh movie mein uska pyar interest hein, right?
haan
wo iske liye thik hai
Oh, cool. To kya tum is movie k rating se agree karte ho?
Haan, meree raay mein fair rating bhi hai.
Aur tum?
mein nahi dekha! lekin document se yeh ache movie hein
Mujhe isey jaldi dekhni hogi.
Go check it out then
yeh acchi movie hein
Robert Downey Jr. isme bahut accha hai
Okay mujhe pasand hai! Mujhe wo aur movies pasand hai, aur maine sirf iron man ke baare mein ache cheejon suna hai
muje yakin hi hota ki yeh great move hoga. kuch action hein?
haan, kaafi action!
oh great! me action films pasand karta hu
kya ye director bahut achchi hai?
haan, Jon Favreau ko pata he ki ek action film ke tarah kaise bana hoga
Awesome! kya tumhe film ke sath koi critics hai?
Ye acchi film hai, best series me.
Cool! mujhe milke accha laga. Aapka din achcha laga
Hey!
namaste
to, avengers, right?
mein toh is movie ko hate kartha, mera god
ha. mene nahi dekha. kya tumne?
tho boring hein yar
ye just so generic aur boring tha, mujhe pta hai k i love it kyunki itne saare people do but, like like ki.
I might check it out just for Mark Ruffalo and Scarlett J. But main really superhero flicks nahi sunta.
ye to itna stale hai, tum jante ho?
muje bhi understand nahi hein
haan.. superhero ka bhi nahi
I'm not asking for art-house indy, lekin, jaisa, mujhe thoda new dekho, tum jaante.
Since maine wo nahi dekhi, kya ye ek family appropriate movie hai? Mere kids superheros like karte hai but have to make sure ye clean hai.
haan, itna bhi. aapko pasand aayega
I doubt ye something I enjoy but I may find out more to see if it is appropriate for the kids.
story was...pretty not bad.Trink baar me bahut sacent amount of twists thi, at least isko written down decently.
lekin yamahan bhee likha bhi bhee engaging nati hai.
Fight scenes aur CG shayad accha the, right?
Haan! Definitely. Best in the business. Critics ko unhe pasand aayi.
Ye definitely bahut appealing nahi thi.
Just uske bare me read karne se.
haan
muje nahi patha ki yeh kuch specific hein lekin kuch bura hein
cast nahin aisa lagta ki ve mera opinion mein team se click karenge
mera matlab hai, yah ise dekhne par kafi adhik interesting hoga, par yeh kafi bland hoga.
Ha, same.
Wo bhi aksell mein engaging nahin hain.
Honestly wo superheroes ke jesa me type nahi he.
haan, voh tho boring dudes hi lagte hain
like, wow, fury ne Couson ka death use kiya us Avengers ko team me work karne ke liye motivation kiya. kya shocker hein
Hulk kisi ko beat karta hai. Totally wild.
ek villian ne ek earth ko rule kar raha tha? ummm jo definitely over play kiya gaya tha
shayad harsh hai
Lol. yah vaastav mein kuchh hi hai.
Plot just isn't great, but CGI or acting thoda help karta hai
tumhari opinion kya hai Downey Iron Man ke rup me? I just can't get into u as the character.
Main use as sophisticated pe dekhta nahi hu but I can see him as sharp tongued.
Main use bhi Iron Man jaisa dekh nhi sakta. First movie mein uska greed thoda forced laga, aur uska character bhi ek interesting portrait nahi bana sakta.
Downey bhi interesting hai, to ye madat karta hai.
kya tumne post dekhi hai? wo steven Spielberg ki movie hai.
Maine The Post dekhi hai
Mujhe Meryl Streep as Katharine Graham accha laga. Mujhe laga ki usne acchi tarah kaam kiya.
I agree! Mein toh Tom Hanks and Bob Odenkirk ko bhi enjoy karta hun.
Mujhe zyadatar pasand hai jo Odenkirk hai
yaha bahut interesting tha use nayi dramatic role me dekhna
The pentagon papers, bhi itna serious topic hai!
Main The post ke same time All the President's men dekhi thi aur unhe similar lage thi.
Mujhe ye acha laga ki unhone vaastav mein kaafi achi tarah kaam kiya ki kaise historical context mein decision banayi thi.
Mujhe laga ki maine The Pentagon Papers ke baare mein kahi pata tha, but mujhe nahi pata tha ki journalists ke liye itna intense karuga.
ye details us state department ke actions kafi interesting the
Robert McNamara ko humanized dekhna interesting tha
Ellsberg ko apni sari classified information ko press ke liye nerves ka style tha
is steel tho style nahi hein
kaafi logon ko surprise hogaya ki ye documents itna time tak Truman administration ki dauraan dikhti hai!
yah vaastav mein vaastavpoorn sabase daajon hai, aur vaastav mein saare suparakar
Ye United States Vietnam me longer time me involved they war se.
jab Ellsberg post editor ne use mila, is movie ko interesting hoga
Mujhe to believe nahi hota ki Nixon was willing to press criminal charges against newspapers!
haan aur isane hammered home se kitna mushkil decision tha is information ko publish karne ke liye
unhe really had to think it through carefully
Wo fact jo ki New York Times ko same source se likha use contempt of court me interesting development tha.
ye newspaper totally destroy kar sakta hai agar cheeze alag ho
Yah newspaper ko destroy kar sakta tha , lekin shaayad us first amendment ka.
unki supreme court se appearance to really movie ki climax ki taraf drive karti hai
itna relieving hein yar, jo dusri newspapers unhen solidarity karne mein join karthe
aur bhi supreme court ruling bhi kaafi relieving tha
Even though the Court vindicate unhe, Nixon abhi bhi White House se banned unhe.
Mujhe bhi bahut pasand hai ki ve ise poore watergate ke incident me apne ghar donon tarah dikhaya hain
wo Washington Post k wins ke liye bad tha, Nixon ke liye bad.
haan, agar security guard ne us break-in ko nahi discovered kiya lekin voh in progress mein hoga.. shayad history totally change hoga
muje lagtha hein ki, nishchit roop se post ke dauraan, nixon administration thoda favorable se look kartha
probably. voh unfavorably banning kiya us post ko whitehouse se
voh post ko nikalne mein banning tho itna legal hein, aur voh badiya hein us Supreme court ka decision
Namaste
Hello!
kya tumhe movie achi lagi?
I'm sorry hume movie k baare me baat kare hai Zootopia
Main sure nahi hu. Maine uske baare mein nahi padta. Main koi text nahi dekhta, unfortunately.
muje patha hein, lekin mein jo padh raha hein, jo mein padh raha hoon... mein is tarah ka comments padh raha hoon... aur mein padh raha hoon ki mein iske liye koi text nahi padh raha hoon. only ye chat window
Ye to ok hai mera task hai tumse zootopia ke baare me conversation ho
Kya tumne movie dekhi hai?
yah sach hai. lekin yeh bas sirf read karne ke liye hai. aur haan, mein dekha hoon aur mein usko bahut pasand karta hoon is movie ka!
Aap dekha hai?
ye ek group of animals ke baare me hai jo ek police station me work karte hai aur ek crime solve karte hai
maine dekha hai
Kya tum movie k end tak mystery solve karte ho?
haan.. muje patha hi nahi, lekin mera suspicions hein
mera favorite character was Offiicer Judy jiska who was yours?
yeh ek young rabbit ke baare mein hai jo police officer ka dream ko fulfill kar raha hai aur use bahut resistance milta hai! par she perseveres aur proves her worthiness.
mera favorite character nishchit roop se officer Judy tha. Although mera fox ke liye soft spot thi.
haan, kafi characters ko apni stereotype ko overcome karna chahiye, aur dusre animals ke baare mein kya sochte hein
mainne us mouse town ke andar woh scene ko enjoy kiya!
MUJE BHI
ye mujhe world ke liye remind kar dia, worlds within worlds!
kya tumne kids ko dekha? ya just go yourself? kya yeh worth seeing movie theaters mein?
Maine netflix mein dekha tha. Maine dekha tha kyonki critics ne ise itne high reviws diya tha aur main some of actors ko like karta hun.
to, kya aap ise recommend karenge?
Aamataur par overall plot. Kya wo cheesy aur repetative tha?
I would because ye breaking down barriers aur looking past stereotypes ka issues me address karta hai.
kya aap kuch character ke liye describe kar sakte hain?
A bunny from the country ka dreams of being a big city police officer, wo ek crime solve kar leta hai ek fox ke saath joki bad reputation hai
Judy bunny police officer hai and Nick fox hai.
ha ha. mujhe wo pairing pasand hai. Bahut cute hai!
Judy realize karti hai ki flowers to toxic hai, kya tumhe laga ki ye metaphor tha drug epidemic ke liye urban cities me?
ye just ek crime movie thi magar bachche ke liye
kya isme adult content hai? Mujhe pata hai ki kaafi animated series mein suggestive themes hain aur mujhe movie k aasno k liye janata hai ki kya ages me group ko le jana.
isme adult content nahi hai lekin isme prejudice, stereotyping aur crime in a way to teach children keliye
I would recommend older children maybe 6 or older.
haan, mein kiya hoon. muje yaad hein ki kuchh flakka ka movies tho muje yaad nahi hein. muje lagtha hein ki, small children ko yeh help karenge. cops tho ache hein
Well, mujhe lagta hai k mujhe sare information hai jiske liye. Aapka din great ho!
mein maantha hoon, is tarah mein cops ko positive way mein dikhaya aur logo ko kuch compassion deya, jo law ka side pe ho
thanks
hey kaise ho?
Hi there!
muje lagtha hein ki, yeh pretty cool hein, aap?
haan voh tho badiya hein, lekin mein hulk se better karunga
muje lagtha ki sabhi heroes world me important hein
mujhe lagata hai ki loki ek baht achchha bad guy tha, aap?
aapko is movie ko pasand hein? loki bahut funny hein
haan yar.. voh funny hein magar tha
Samuel jackson achcha actor hai
main sahamat hoon. To wo Scarlett Johansson hai
Kya tumhe lagta hai Thor ek achcha character hai?
haan voh beautiful lagre hai
Kya tumhe pata hai tesseract kya hai?
acha quick
Bl Des Arschloch
tho cool guy hein, aur tesseract tho muje discord aur hard war mein kartha
Han, critics ne A+ rated kiya hai, kya yeh achi hai?
Tumhe lagta hai ki aisa doctor Ericj selving ki koi bhi ek portal open kar sakte hai real life mein?
shayad us movie mein magic item ke saath
bilkul, ham sahamat hoon criticism se
kya tumhe superhero movies pasand hai?
haan muje pasand hein, aur tu? marvel o DC?
muje dono ko pasand hein
tumhara favorite movie?
Mujhe nahi pata, hum avengers ke baare mein baat krna chaiye. Mujhe pasand aaya ki kaise hulk jet ko destroy kar deya, ye exciting tha, kya aap sahamat hain?
haan agree
jab tumne movie dekha, kya tumhe wo part pasand aaya jahan missile alien ship ko blew up karta hai?
hahaha yes mujhe wo part pasand aayi jaha fithg thor, the capitan aur thor?
haan, kaafi achi fight, mujhe maja aaya
Mujhe ye bhi fight pasand hai jab hulk beat loki, tumne?
aur part jisme hulk big alien thi?
haan, sabhi fighting scenes tho exciting hein
Robert downey jr. kaafi achi actor hai tony stark play karne ke liye, kya aap sahamat hain?
haan maantha hoon, aur isme tony stark real kaafi lagi
movie ke bahut acche effect hai, kya aap sahamat hain?
Hi, apko movie ka naam kya hai jiske baare mein tumne read kiya?
Inception
vaah, sunne mein achchha lagata hai, yah kis samay ke baare mein lee raha hai?
future mein
New York, I think
dreams ke baare mein hai
oh ok, tho science fiction hein kya?
sach
But definitely future mein feasible hai.
so movie ek dream ke baare mein hai? aur kuch uske baare me?
kya movie ek dream me le rahi hai?
Indeed, movie ka premise is going deeper aur deeper into heavier states of dreaming. Ek step se jo deeper jata hai, time slows down hai massively.
ok, tho yeh main character us dream mein part hein ya real person hein?
Haan. Real log. Wo dreams me jate hain
wo dreams me jaathe kya use kar rahe hai
kya unke pass time machine hai?
kuch advanced sleep inducing system. wo apne face pe ek wired mask da dauraan apne apne sapno ki dauraan karne ke liye
oh ... tho unka bodies actually dreams mein nahin hain?
Time Machine as in time dilation? Time time perception ka dynamics hi nahi hota.
oh, ok, so wo bodies hai ya just unke minds?
Uske bodies to pain feel kar sakte hai - it is like the movie, The Matrix, except machine ke instead, wo sleep jaye jate hai
to agar wo pain feel kar sakte tho usse mar jaatha
I believe so.
Wo definitely risk karenge in these hardcore dreams me
To wo dreams me kyun gaye kyun?
ye bhi brain and computations par studies kar rahe hain. ek brain me, tum kisi ke mind infiltrate kar sakte ho, aise way me wo kabhi conscious nahi hote. sodium pentahol se better hai
Interesting, so are they scientists?
Yes, aur military ka part. Covert ops
ahh, acha, tho yeh top secret experiment hein
Indeed. Used to high up officials se information lene ke liye top secret government projects ke bare me information collect karne ka.
Mujhe ye acchi movie lagti hai, mujhe ye check out karna padega
Cool. Isme Leonardo DeCaprio hai.
Hello
Hi, movie ka naam kya hai?
The Wolf of Wall Street
Wo main actors The Wolf of Wall Street me hai
Leonardo DiCaprio, Jonah Hill, Margot Robbie
Thanks! movie kis baare mein hai
yah belfort kee perspective ke baare mein rekhata hai uske stockbroker ka newyork city mein aur kaise stratton oakmont ne wall street mein rampant corruption aur fraud ko engage kiya jo ultimately uska downfall hota hai
kya yeh dekhne ke liye ek exciting movie lagta hai?
haan, yeh tho bahut exciting hein
philm mein kon nicka Belfort play karta hai?
Leonardo DiCaprio as Jordan Belfort
Margot Robbie ka character kya hai The Wolf of Wall Street mein?
Margot Robbie ne Naomi Lapita (Belfort's wife) play kiya hai
Ye ek dark comedy hai jo Martin Scorsese ne direct ki hai
kya is movie mein jordan belfort ke actions se uska suffer kiya hein
tumhari information ke liye thanks. Martin Scorsese bahut badhiya director hai.
She does suffer greatly in the end, uski husband ke actions ke liye.
kya aap bata sakate hain ki yeh movie dark comedy hai? yeh almost tragedy lagta hai.
voh bad guy hein, illegal cheega. is movie tho is character ka intense aur wild raise aur wild fall aur voh satire hein.
rise
Oh, okay. That makes sense. Kya tumhe lagta hai ki movie dekhna tum enjoy karoge?
Absolutely! ye ek great movie hai ek conman ki life ko exploit karne ke liye. Mujhe ye type wali movies pasand hai. Plus cast fantastic hai.
Matthew McConaughey, Rob Reiner, Jon Favreau, Joanna Lumley aur Jean Dujardin bhi star hain
Oh, is cast ke saath pass up karna mushkil ho sakta. Leonardo DeCaprio ek conman quite well play karta he.
kya aapako lagata hai ki aap is movie ko enjoy karega?
To wo fast paced, bohat exciting film lagti hai. Movie rating kya hai?
Haan, mujhe lagata hai ki main ise dekhunga. Tumne mujhe dekhana chaahatee hai
Rotten Tomatoes pe 78%
Metacritic score 75/100
CinemaScore: C
Ye to use perspective me dala he.
halaki main critic scores ko trust nahi karta.rottten tomatoes tho adhik accurate hein
is movie mein kafi intrigue aur deception hi theme hein
So ye tumse seat k edge par la rahi hai, next twist waiting ki.
mein tho rotten tomatoes ke saath hi kiya
Exactly!
Well, mujhe lagta hai tum mujhe convince ho! Mujhe ab The Wolf of Wall Street dekhni paldi
Mujhe bataane kelie dhanyavaad
Mujhe time allow karne ke liye thanks
is movie ko 2002 ko dekha hein
AAYA*
aap kis movie ke baare mein baat kar rahe hain?
muje toh Cat pasand hein
oh maine suna wo acha hai, tumne kya socha?
Mujhe lagta hai it was pretty awesome
Kis type ki movie hai ye? Comedy?
Yeh ek or jyada biographic hai, crime
Oh mujhe nahi pata tha! Usme kaun hai
Leonardo DiCaprio, Tom Hanks, Christopher Walken, Nathalie Baye aur Amy Adams.
Wow, kuch my favorites!
Might have to have a movie night this weekend, kitni lambi hai movie?
Wo kafi 140 minut lambi hai.
Oh kafi lambi hai. Kya isse tumhe apni whole time interesting lagta hai?
haan, muje bahut pasand hein, kyon ki mein end nahi chahta
aapko leonardo ka koi movie patha hein, jo lol
haan sach hein yar.. acha movie tho ache tarah draw hota hein
ye wali definitely karegi, I'm thinking of watching it tonight
Ye bahut rare hai main ek doosara movie dekhoonga.. tum ise vaastav mein shayad karna chaahie!
haan, jyada people tho iske baare mein nahi jaana, kuch old movies ke baare mein,
Mujhe laga ye older hai, tumhe pata hai ye kab ayi thi?
Yah 2002 mein aaya tha
Y2K era ke dauran
Gotcha. Mai bet karta hu mere husband ko accha lagega, wo crime se anything dekhna pasand karta hai
Wonder, jahan main ise rent kar sakta tha lol
I would say blockbuster, but I think wo sab closed ho gaye.
REDBOX KO DEKHE
or Amazon
I think main aaj kal check karoonga, hamne abhi bhi achchi dekhi nahi hai
ACHHI SALAAM KE LIYE DONO DETA HAI AUR MEIN LEONARDO KO DEKHNA PASAND KARUNGI, BAHUT BURA :P
Yea ye wali authentic feel hai, ye steven Spielberg ne direct kiya tha
Hahaha
OH ZAKARE WELL, MEIN STVEN SPIELBERG KA WORK BADI FAN HUI
Haan, ek genius ka dudes hai
voh faked it until he banaya, voh google karenge
Interesting Story/
Maine ye kab nahi suna, Google!
hello!, aap kaise hain?
Hi!
Kya tumhe ye movie pasand aayi?
mujhe laga ye production me rushed hai,myself.
Mujhe lagta hai ki movie kafi acchi thi, Mai nahi socha ki wo fantastic tha ya jaisa ki. Kya tumhe lagta hai ki iske reviews mili thi?
mujhe lagta hai reviews bahut achhi hain
sabhi ko bahut pasand aaya lekin mujhe lagta hai ki yah bahut contrived hai
Mujhe lagta hai wo thoda biased hai, wo hamesha heavily advertised movies ke sath hote hai.
haan main sahamat hoon
shayad ye comics nahi read kiye hein?
haan, shayad usse kyu bhi
Kya koi specific scene tumhe pasand hai? Ya disliked hai
sach mein? nahi muje pasand hein usme koi favorite scene nahi hein kya?
nahi mene socha ki loki aur tho unka worst character hein
wo movie me jyada joke banane ke liye try kar rahe hain
Main actually sochta hu Hulk the worst tha
muje bhi Mark Ruffalo ko hulk pasand nahi hein
Yea Mark ruffalo aisa lagta hai k wo character mein hai
muje actually wish kar raha tha ki voh ab bhi Edward Norton ko casted kiya
Kya tumhara favorite character/
?
haan, yeh tho is character ko enhanced kartha.. muje honest hone ke liye koi character nahi hein
Mujhe actually movie me Iron man pasand aayi. Witty humor mujhe pasand hai
Tum Black Widow k baare me kya sochte ho?
haan, first movie tho badiya hein.. avengers ke liye tho muje ache plotline nahi hein.. jaise tessaract ke jesa huva aur sab kuchh throw kar raha hein
muje black widow ko actually pasand hein
sach mein? mujhe personally lagta hai ki usme black film nahi hai
ye sabhi mystic creatures hain jo usko dekhne wala ho sakti, aur uska companions are borderline gods
Haan, voh stories tho insane hein.. sach mein kuch sense nahi hein
nahin, sahee ne nhi
yah sach hai, main usko grain of salt ke sath dekhne ki koshish karata hoon.
Loki ke bare me kya sochte ho?
Loki hi bahut annoying hai. Wo hamesha back and forth chalati hai
kuch reason ke liye, actor jo usse play kar deta hai mujhe aggravated kiya
muje us humor ko pasand hein, lekin muje uska character bhi pasand nahi hein
haan voh benedict cumberbatch ke tarah di hai
LOL
ye weird hai
lmao
Wo actually aisa karta hai jo tumne mention kiya hai
Main ab tak mein ise unsee nahi kar sakti
kya aapane use latest hour mein dekha tha
nahi mene actually mein koi Thor movie nahi dekhi, despite mene actually use liking him in film mein
Ye movie bhi avengers ke jaise kahi joke tha
oh haan, good action hein lekin dekhne worth nahi watching
Mujhe lagta hai ki aur charitr mujhe sach mein pasand hai was Samuel L Jackson ka character
but then again main aamtaur par uski performances like karta hoon
us document ko phir se refer karna, main believe nahi kar sakta ki isey 92 mile hai rotten tomatoes par.
mujhe pata hai, mujhe lagta hai ki scores really inflate hain.
Rotten tomatoes ne keval triple-A movies bahut high rate kiya
sahi! actually ache movies ko kafi hard time hota hai even getting a 90
sad
Exactly, unhone John Wick ko 6 ki tarah gave ki
:o
voh shame hein
Wow main unky par nai kar sakti!
MUJE BHI
Hey muje bhi chat karne ke liye thanks
Mujhe lagta hai hum convo ko finish kar sakte hai
yep shukriya
mein iss weekend ko movies jaaunga.. kya aapko koi suggest aayega ki mein kya dekh lunga?
agar aapko romantic comedies or musicals ko pasand hein, la la laind donon se combine kar deta he!
ye Ryan Roseling aur Emma Stone ko bhi feature karti hai
Tumhe aisi tarah ki movies pasand hai?
movie hai The Social Network, Mark Zuckerberg ki kaise Facebook banayi story hai. yah vaastav mein achchha hai. mujhe lagta hai ki aapako dekhana chaahie.
Movie ka stars kaun hai.. agar aapko patha nahi hai?
Jesse Eisenberg ne Zuckerberg ka role play kiya tha lekin Andrew Garfield, Justin Timberlake, ARnie Hammer, Tyler Winklevoss aur Max Mingella bhi they
oh cool to kaafi acche actors hai
Movie ka rating kya hai?
Rotten Tomatoes pe 96% rated hai aur uska Metacritic score 95/100 hai. Critics ne kaha ki film itna smart hai as it's brilliant hero, bhi.
acha tho ache reviews hein... kya movie pg-13 ya r rated hein
oh, sorry. I misunderstood you. Mai actually sure nahi hu, me uski rating dekhoonga.
oh koi chinta nahi..abhi bhi tumne reviews ke bare mein ek se poocha
kya tumne move yourself dekhi hai?
Main and Main agreed karta hun reviews se. Aaron Sorkin ne screenplay kiya aur uski reviews bhi critics se bhi bahut aachi thi. Ek critic ne even kaha ki ye movie of the year hai.
sorkin hamesha ache movies banata hai
kisne eisenberg ne zuckerburg ka play kiya, maine suna hai zuckerberg real life mein jerk hai, so i wonder how well they cover kiya
muje lagtha hein ki, voh kuch logo ko sued kiya ja raha hein, kyon ki voh facebook ko banane ke liye help kar rahi thi is movie mein
I agree. Eisenberg ne acchi tarah ka kaam kiya. Movie main batati hai ki kaise dikhta hai ki Zuckerberg ne uski girlfriend ka dumped kiya hai college mein aur usne college database ko hack kiya ki female students ke photos ko steal karne ke liye and then have a website jahan logo ko attractiveness rate kar sakte hai.
So, to your point, yah jerk ki tarah hai.
oh nice..i thought mene is fact ko read kiya uska facebook ka idea bhi hai.. actually thoda creepy bhi hai
To ye thoda deeper jaata hai jab ek couple log ek room me two ghante ka jo typing out kiya hai
mein maantha hoon. usne harvard ka computer network ko crash kar diya, lekin upperclassmen ko tho usse social network ka work karna jaaye
right, konsa explain karunga ki facebook originally college students ke liye tha... lagta hai wo basically uske start ka cover kar rahe ye multi billion dollar beast of a internet based company ka.
yah philm mein timberlake kaise ho raha hein, mein tho hamesha thoda skeptical hoon, jab mein isse pop stars ko dekhane ke liye, jo ki acting ka try kar rahe they
wo ton of detail go into jaata hai, jaise wo Facebook ka naam kyu milti hai aur kaise they expanded it to a few colleges at first
Movie kitni lambi hai? Mujhe lagta hai kaafi detail aur story kafi couple hours ka.
kya movie kuch oscars ke liye nahi thi? Mujhe some kaise missed hua jab ye film our thi
out
?
Hello
Hi! mujhe lagata hai ki Iron Man ek great movie hai! kya tumhe Robert Downey Jr. Iron Man ke roop mein Robert Downey accha laga?
Mujhe wo pasand hai
aap ko marvel movies pasand hein?
voh ache job chukane Tony stark, the industrialist, genius inventor, aur consummate playboy ko
I agree.
kya tumhe cast ki rest pasand hai?
Yes. mujhe lagta hai ki Marvel movies accha hai, accha storylines aur characters hai?
mujhe lagta hai ki Jeff Bridges ne antagonist ka bahut acha kaam kiya
Mujhe Jeff Bridges bahut pasand hai.
movie kaafi ache reviews hain. mein sehmat hoon critics se
Ye unke larger storyline ka first Marvel movie thi.
haan!
chalo scene ke bare me baat kar rahe hai
first scene mein afghanistan. stories mein aisa kuch fictional country ko invent kartha aur koi goverment ko insult nahi kartha
yeh understandable hai ki first scene war-torn region me hota hai
But thik hai ek achhe point
muje voh real country ka use dekhna pasand hein
sometimes main character ka electromagnet part ke baare mein bhool jata.
bahut cool hai ye two guys.
haan, ve bahut bahuth little resources se accomplish karenge
muje laga us cave mein aur koi arc ko invent kar raha hein
to us scene #2 mein tho Stane, stark ka associate, arms trafficiking ke peechhe
mai bhool gaya ki agent coulson iss first movie mein aati hai
haan, bad guy ke jeff bridges ko dekhne ka rare hein
plot bhi interesting turn leta hai isme
MUJE THO UNFORTUNATE HEIN, MUJE PRESENT HI NAHI HOTA
Mujhe nahi yaad ki agar yeh mere ko surprise hoga.
Stark's arc se stane hua, ye crazy tha
muje laga ki terrorist group tho badiya villain hein
Haha.. haan action sequence afghanistan mein bahut intense tha!
lekin ye theme ye evil of corporations ke baare mein hai, so i understand
Chat karne ke liye thanks
Thanks!
Hello kaise ho?
hi, kya aap hein
kya aap ne blind side ko dekha?
Oh haan! mujhe ye film bahut pasand hai
haan, rotten aur cinema score pe ache rating mili
sandra bullock bhi is film me accha tha
sweet! kya Sandra Bullock ko Oscar nahi mila us role ke liye?
me aisa believe karti hu
ya vo nominate ho gaye
kya tumhe film pasand hai?
haan yar
yeh tho fresh hein
wo iske baki movie fresh compare karke kya hota hai?
maine kabhi ye type ka coming of age film nahi dekhe aur others ke roop me itni predictable nahi tha.
Tumhe kya lagta hai mike oher going from foster care to a division 1 player?
mein maantha hoon! muje is film ko pasand hein, kyon ki voh racial issues ko ache se tackle karte. kya aapako lagata hai ki voh ache se addressed hein?
mujhe lagta hai kuch extent me se isko addressed kiya hai
Kya tumhe lagta hai ki wo family k liye controversial hai mike ko kisi pasandeeda college tennesseee jate hain?
now mene suna he ki film critics se kuch controversy hai film mein race issues tackling. Unke favorite team k liye use kar sakta he.
Unhone white savior cliche ko also projected kiya, jise mujhe yakeen nahin hai ki mujhe yah pasand hai
haan, voh cliche tho alive hein aur acha hein
bahut badi hai! film get out mujhe lagta hai ki ye code thoda while ke liye bhul gayi
film mein bahut saare molds chura gya
leigh annes ka friends ne socha michael itna dangerous
Yah aur unhone sirf African American community ka bad side dikhaya, bina unhe ye dikhane ki ye state me kyun hai
luckily unka log leigh anne ki tarah defense karne aatha, yaha sahi hein
Yah lekin yeh tho white savior mentality ko bhi ache tarah hi apply kiya
yah sach hai par halk se behatar hai
mujhe lagata hai ki michael ne kyon akan ke kyon ki hai
haan.. muje lagtha hein ki is type ke films ke pass unka options bahut hi hein
haan lekin yeh tho true story ka based hein
agar main michael plase mein tha to main shayad college ko choose karunga, jo unhone mujhe jaana chaahata tha
True but tumhe pta hai ki true story movies tho us truth part ko stretch out kiya us drama establish krne ke liye. Is family ke liye kuch gain hoga
vah sahee hai
unhe vaastav mein adhik drama hona padega
But I guess overall ye acchi message hai aur abhi Michael is a successful athlete out of all of this
Hello!
kya tumne John Wick dekhi hai?
nahin chat karo
Nahi, kya tumne?
haan voh movie fantastic tha,kya tumne iske baare mein suna nahi?
No have you?
is ke friends se suna hai
ye best action movies me se ek hai.kya tumne ise ab tak dekhi nahi hai?
han kuch while movie nahi dekhi.
I understand Keanu Reeves ne isme achi job karte.
mein bhi isse recommend karunga, ab jyada mein dekh sakte hoon
haan voh film mein awesome kaam karthe, shayad voh best actors ki tarah hein
main plan karta hun jab mujhe chance mila
Wo is character ko bahut believeable bana deta hai
muje us reviews ko pasand nahi hein, kyon ki voh movies ko justice nahi karthe
directors tho bahut well known hein aur kaafi ache job bhi kiya
Ye aisa sound karta he ki mujhe ab now with your recommendations dekhna padega.
mujhe to honest hona chahiye ki mainne directors ke bare mein kabhi nahi suna, lekin main unhe bahut closely follow karunga.
oh bilkul bhee, yah dekhane ke lie refreshing movie hai jo ve hollywood mein saara junk hote hain.
yes, wo action movies directing ke liye jaana jaata hai
Story believable hai, ye ek straight-up guy movie hai.
we haven't had on in years pehle ye film ayi
Mujhe saara underworld assassin ki story pasand hai jo ve chaa rahe the, isane isane isane is movie ko bahut madad kiya.
Keanu Re eves ek accha actor hai is film me .
Movie kafi sequel tha, to aapke pahli se wait kar rahe ho jab se aap pehle dekha hi
haan aur female tho badi interesting hein Ms. Perkins ka
Haan, Perkins ek bit of a rebel tha film mein, jisamen sabhi rules breaking tha. Mujhe Harry ke liye bura laga.
Nice to know that ek sequel hai.
haan aur is kahani ko skip nahi kiya, yeh a complete continuation jo mujhe pasand hai
ex hitman part tho badiya lead hein is story mein
Yeah, business ke liye best hai, "get out" aur have a normal life so to speak. I mean ye pehle bhi kiya tha but is film me it fit perfectly
voh revenge ko dekhne ke liye believeable hein
John Wick action film me fired up aur believeable hai
Oh bilkul, tum iske liye bata sakte ho ki ye nishchit ke blood bath ke baare mein hai.
sahi hai revenge ke liye but badiya action film lagti hai
Well, mujhe head out karna padega but , abhi movie dekhna chahenge!
GARANTEED THO AAP KO PASAND KAREGA.
Okay jaise mene kaha ki maine us reommendation pe.
aapake pass accha hai!
thank you chatting karne ke liye
aap dobara online dekhte hain
Hi there - kis movie ke baare mein ham baat kar rahe ho?
2012 ki avengers ko
Joss Whedon director tha.
aap dekha hai?
Got it. Love Joss Whedon! Stars kon they?
mein dekha hoon, lekin kuch samai hoon
Great cast... Robert Downey Jr., Mark Ruffalo, Chris Hemsworth aur Scarlett Johansson
Wo sabhi awesome actors he.
Aakhir mein! Unka aur info aapko kya lagta hai?
wo sixth film tha franchise me
Mujhe aur kaunsi hai?
ye nahi kahta. lekin isme 92% miley RT par
Ye to excellent score hai.
Metacritic par sirf 69 DIYA
kya aap dekha hai?
yeh ek extraterrestrial race ki leader ke baare mein hai chilatauri ke baare mein
Aur ek espionage agency S.H.I.E.L.D.
Mujhe Chilatauri ko kaise spell karna nahi pata tha.
Oh right! ShielD!
lal, isse meree front mein hona chaahie, haha
Maine Metacritic ke baare mein kabhi suna nahi - kya tumne?
:D
Avengers tho Loki aur SHIELD ko kaise approach karne ke liye kahi nahi decide kar sakte
haan yeh fans ki votes hein
Ah ha! Got it
Joss Whedon ek genius hai
Comic book fans hamesha films se skeptical hote jinko wo pasand karti hai to is why it's low
voh tho kaafi sense hein
unko newyork city ko try aur defend karna chahiye
The Avengers, critics ke tarah nahi haha
LOL! Right! ye mere liye aa gya hai
Robert Downey Jr. Stark character hai. Wo bohot cool hai.
voh us role ke liye banaya gaya hein. voh tho perfect match hein
Hulk use end mein save karta hai. Good 'ol Hulk coming through.
Mujhe lagata hai ki we're good. Haan ya!
animation ko big ending ke liye break out karunga
cheers!
hello
Hello! movie hai The Blind Side starr Sandra Bullock hai. Kya tumne dekhi hai?
Nahi
reviews kaise hain
Movie kab banee thee?
Ye ek football movie hai, Michael Oher ka Ravens ka career following hai. Reviews moderately positive hain.
2009
kuch old hein yar
Accha hai ki reviews thoda positive hote hai
Yeah. Bullock ki strong performance. Ye accha hai agar tumhe football themed movies pasand hai to.
kya yeh comedy ek drama hai?
Main big football fan nahi hu but agar movie accha ho to main dekhunga
Ye ek biography hai, ek poor kid ke baare mein hai jo kabhi success ho rahi hai.
kya use bahut adhik adversity face kiya
Haan, lots of foster homes jise use bhag raha tha
oh wow pretty tough life hai
mother tho addicted hein
Wow
is film mein Sandra ki characters ka role kya tha
Slept on the couch in friend's house.
voh homeless thi?
Bullock ka wealthy wife hai. Woh ek interior designer hai jisko player ko adopt kia.
home to home to ghar, finally right home me end hogaya
Ye uske liye nice hai, kya tumhe lagta hai ki wo uske turn around karne me help karti hai
poor kid
haan.. achi kahani hai
Wo Michaels life me aur koi important characters the?
Bullock ne uske liye tutor hired kiya, uski grades up karne ki try karne ke liye.
kya uske paas koi learning disabilities hain
Ye accha hai ki unhone usey ek tutor diya
The player became suspicious of why Bullock ne usey liya. Wo apni real mother ko jaldi bahar gai. Gangs ne use pakad diya. But use strong se stay karta hai.
Wo phir OleMiss University me admitte ho jata hai
Wow, I guess wo nahi socha ki koi log usse care karta hai aur wo usse suspicious ban gaya. Poor guy
Wow great accomplishment hai.
Movie lagti hai ki main dekhunga
haan, bahut jyada love hoga apne aap ko turn kar detha
bahut he uplifting
main shayad isey bhi dekhunga
isake kee dhanyavaad, aur haan, isalie use bahut kuchh akhon detha
chat karne ke liye thanks
Aapka din awesome ho
tum welcome ho.
Aapka din bhi accha ho
hello
hi
movie ka naam kya hai jo tumne read kiya tha?
movie hai Dunkirk. Wo ek World War II movie hai jisme British evacuation Dunkrik se depict ki hai
Kya ye nayi movie hai, ya purani movie hai?
A newer movie. 2017. me release hui hai
kya aapko war movies pasand hein?
oh okay, haan main karta hu, actually
kya tumhe war movies pasand hai?
Haan. kya tumne dunkrik dekhi hai?
Nahi, maine pahle isse nahin suna hai. Kya tumne?
haan. maine pahle ise theaters me dekha hai. yah badi dramatic movie hai. iska ek stark opening hai, jahan ek young British private ek German survivor hai.
Interesting, movie kitni lambi hai?
Sorry par mujhe sure nahi. I am sure a quick online search can answer that. Kya tumhe pata hai Christopher Nolan ne is movie ko nirdeshit kiya?
Christopher Nolan kaun hai?
lagta hai familiar.
voh film director hein.. sorry mein kuch document dekha hoon 106 minutes lambi hey
nahi biggie, 106 bhi bura nahi hai.kya usme koi notable actors hai?
Wo Whitehead, Tom Glynn Carney, Jack Lowden, Harry Styles, aur Aneurin Barnard main cast hain
Movie ka bhi interesting scene hai jisme ek character is spy ban jata hai.
acha really? kya interesting hai
Yeah, us scene ko dekhne me entertaining tha
isme kuch explosions aur ships sinking scenes bhi he.kya wo kuch aisa sound karti he ki tum dekhna chahoge?
yah vaastav mein hai, mujhe lagata hai ki yah bahut achchha lagata hai
mujhe lagata hai ki main dekhoonga
Ye acha he.
haan
ye dusra scene bhi hai jo evacuation ke involvement hai. Over 300,000 soldiers Dunkirk se evacuate hue the.
Dunkirk kahan hai?
kuch france mein hein
oh okay
Ye jab British soldiers retreated jab France Germans ke paas gir gaya.
namaste
vaha?
HI GOOD DAY, MAIN SAB SOCIAL NETWORK KO DEKHA
tum probably The Avengers nahi dekh sakte.
ha!mujhe pata nahi tha us ke saath. lekin muje Avenger movies pasand hai!kya tumne unhen dekh nahin karna?
Joss Whedon ne ise direct kiya, aur aise hi lagta hai ki same old thing hai
Kya tum original k baare me refer karte ho
yah lagta hai ki yah ek aur superhero movie jaisa hai. shayad aap pasand karenge agar aapko pasand aaye. muje toh iska naam ya outfit se yaani origin stori4es ke tarah laga, like, "Captain America"?
hello?
shayad humako dusre philm kee chaahie chaahie?
Please respond
Hello
Hi kaise ho?
muje bhi bahut achcha laga, aap kaise hain?
Doing good now ki mujhe iss movie ke baare mein kisi to talk karni! Tumhe Despicable Me kaise accha laga?
Mujhe lagta hai it was a pretty good movie overall. Critics bhi kafi high rate kar rahe the. Kya tumhe lagta hai itne fair score mila Rotten Tomatoes par?
mein rotten tomatoes ka fan nahi hoon, voh ache movies ko proper credit nahi dethe, lekin muje lagtha hein ki yeh score fair enough hein.. mein tho 6 diya
Yeah ye shayad main isey bta raha hun. Ye acchi thi par acchi nahi thi haha. Tumhe Steve Carell ka voicing Gru accha laga?
Mujhe Steve Carell bahut pasand hai. Mujhe lagta hai wo acchi fit hai voice ke liye, especially considering ye ek comedy tha. Aapka kya animations achhi lagi?
muje bhi pasand hein , voh ache choice hein is character ke liye.. animation tho ache hein, cartoony bhi nahi tha lekin jyada sense hoga, tum kaise ho?
muje lag raha hein ki yeh pretty good hein. muje 3d animated movies ko pasand nahi hein, lekin yeh different hein. yeh kaafi enjoyable hein. mein bhi is aspect ko agree kartha
Tumhe kya lagta hai ki tumne film ke baare mein mos se enjoy kiya?
Kya tum usually animated movies like karte ho?
bilkul nahi
Most of theme bahut hi goofy hai.
muje cartoon aur animated movies bahut pasand hein. Despicable me tho muje pasand hein, muje patha hein ki voh evil villain plot ko overplay kar raha hein, muje thoda minions aur ladies pasand hein
Han, wo ab tak mein minions meri favorite part hai is film me
main bhi cartoons dekhta hoon, par kuch reason ke liye 3d animation bhi aise hi feel nahi karta
haan, is kafi different feel hota hai. mujhe laga ki itna clever tha ki Gru ko evil plan se Bank of Evil se funding milta hai
Haan, at least hame pata hai uska evil villain side me kaam kaise karta hai.
Tumhe kaisse jokes ka quality kaisa tha?
mujhe laga wo kids aur adults ke liye pretty solid they
wo sahi the, mujhe mahan nahi tha jitna ye sab karna accha hai.kya aap teen girls ki personalities ko like karte hain?
muje lagtha hein ki voh typical hein.. kuch jo nahi dekha lekin rest movie tho muje fact se disconnect karne aatha
Mujhe lagta hain wo kaafi stereotypical the roles me? Kind of exactly what you'd expect. Wo sweet thi tho.
haan, exactly mein lekin voh kaafi likable characters hein
muje lagtha hein ki plot toh bad hein, lekin mein expect kartha hoon animation movies se
In fact, mujhe lagta hai ki isse main inki tarah kee philm par kyon tak par nhi krta. Simply kyonki mujhe pata hai ki plot lacking hogi.
muje lagtha hein ki isse thoda aur relate able hoga.. haan pehli baar main dekha tha muje bahut enjoy kiya, muje uska soundtrack bahut pasand hein. second baar main dekha tha muje is movie ke saath sameekhan hoon, lekin abhi bhi music like kartha
Haan, ab tumne suna to wah music kaafi acchi thi.
ye pretty jyada apanee soundtracks ki list me hai
Woh really minions ko kuch chuna kyunki wo movie ke dauran bahut hit the.
Mujhe lagta hai ki wo film ka best part tha, tum help nahi kar sakta lekin unhone har cheeze ki unhone unhone sab milk karne ki koshish ki. Main unhe bilkul hi blame nahi karta bilkul wo milk karne ki meri liye.
Mere kids ne Despicable Me ya ki following movies dekhi lekin jante hain ki minions kis hain. Main agree karta hun ki unhone movie mein bahut add kiya. Wo sahi me bahut mazedaar the. Kya tumhe lagta hai ki movie mein minions tumhara favorite character tha?
Han, 100 percent is baare mein soch rahi thi. Mujhe yaad aa gya ki sabhi jokes minions yaani opposed to the actual characters thi.
Ye to awesome he. Mujhe bas vaguely yaad nahi aaraha us movie ko honestly. Tumhara favorite scene? Ya favorite joke?
aapka kya khayal hein? aapka favorite ccharacter kon hein?
muje minions mera pasandida hein.. aur gru dogs ka thing tho mein bhi pasand hein
Lol haan, ladkharis tarah cool the
I htink ek scene, jo mujhe pasand aaya tha jab ladkiyoon ne pizza ke liye asking ki aur ek minions unke saath the
is tarah se vah bola "OOOO Stuffed crust" bas ye mujhe laugh kar diya.
Awesome, baat karne ke liye thanks hum conversation khatam kar sakti! Take care
aapko
Hello! kya tumne paragraph mila?
Ye movie hai The Great Gatsby (2013) jisko Baz Luhrmann ne direct kiya hai aur Rotten Tomatoes ka score 48% diya hai. Ye Metacritic score 55/100 tha aur CinemaScore B thi. Ye movie about Jay Gatsby ka play Leonardo Di'Caprio ne play kiya hai jo ek famous billionaire hai aur uske mansion mein parties host krte hai.
isme The Great Gatsby kaha jata hai ?
jay gatsby ke baad, voh tho jayega best parties ko host kartha, aur daisy ka thora motive tho daisy ka saamana hein. voh uska former lover hein
ok. Leo choose karte hai diverse characters
Movie ko bhi acche critics se nikla, jaisa ki kuch claimed: "intractably wrong with the film is that there's no reality to heighten; it's a spectacle in search of a soul".
Accha billionaire ka lavish parties awaiting his ex lover ka, old skool romantic lagta hai. soul search en route:)
haan, yeh definitely roaring twenties new york mein resonate karta hai, jaisa movie thi
New York me definitely kuch great theater aur music twenties me dekhi hai. Maine Luhrmann ka bahut zyada work nhi dekhi hai
Maine bhi nahi but maine The Great Gatsby ko enjoy kiya kyunki mujhe romantic dramas pasand hai. Tumhara favorite genre kya hai?
Mujhe Comedy pasand hai, Mysteries, Thrillers, Nature/Animal documentaries. But ek well made Period drama refreshing hai
Haan, to Great Gatsby mein, story Nick Carraway dwara bola he jo ek WW1 veteran he jo becomes an alcoholic.Uski doctor ki recommendation se hi, wo apni thoughts churate hai lekin shuruaat mein us small house ko abandon kar jata hai jo waise Jay Gatsby ki mansion se right next tha
Mujhe bahut interesting lag raha hai, New York me Gatsby mansion ko aata aur next hona therapeutic lagta hai ..
To kya Gatsby befriend Carraway hai aur friendship begins ?
or Carraway ne just uske little house se samjhta hai ?
kya Carraway actually Daisy ka cousin (Gatsby ki former lover) hai jo ab Tom Buchanan se married hai. Tom Gatsby ko pasand nahi karta kyonki uska new money status aur daisy ki previous relationship to Carraway hai. Carraway uski ghar se observe nahi karta.
Wo ise aur zyada interesting bana deta hai. Carraway ko apni cousin ke baare me curious hona chahiye aur Daisy ko Gatsby se marriage ka choice kya tha?
Also Gatsby being wishful for his former lover to show up at one of his parties.
haan, yeh tho curious hein, kyon ki kyon ki daisy tom ke saath kyon ki koisy daisy hein
Daisy claims ki she loves Gatsby but at some point Tom ko love karti thi
mujhe lagta hai ye is whole soul searching part mujhe aati hai
Ye Gatsby asal mein confide karta hai Carraway mein k wo money ke bina nahi born the aur unhone Daisy ko usey wait karke liya jabki wo kuchh nahi bana tha
Also ye bata sakta hai Daisy ka perspective love ke liye bhi.
Han, it's quite confusing as to why she didn't wait for Gatsby agar she still loves him.
twenties mein, women ko young aur wealthy prospects se marriage ka expect kar rahe the
gatsby ka rich banna kitna lambe hein?
Ye sahi hai, it is not quite clear ki it took him how long but it may have been years as Daisy did not wait. Gatsby ke liye ab bhi Daisy ki relationship k liye hope hai aur ek din phone rings uske liye or usne soch raha tha ki wo uski but George jo ek aisa man hai jo Gatsby ki wife ke saath affair tha. George gatsby ko gatsby ka suicide leta hai aur carroo gatsby ka gatsby deserted mansion ko rokta hai.
Quite poetic ending.
haan muje bhi is tarah hi laga, gatsby ke daisy se daisy ke saath mar gaya
Carraway, reporters ke hi yek person hein jo ki Gatsby ke funeral ko attend kar rahi thi
True, ek wish karta hai ki unko shot tak pahle at least one conversation hoga. It is tragic to make it big aur be without your love; because of her !
bahut bura huva indeed
Mujhe apt observations ke liye thank you
hello
hello
kya tumne pehle Inception dekhi hai? Meri favorite movies me se ek hai
nishchit roop se mainne ise dekha .... lol.. main sci-fi nut hoon
bahut badiya movie hein
IMDB rated 8.8/10 bahut achi ratings hain
ye definitely ek well thought out movie thi aur movie ka overall concept tho ingenious thi
Main agree karta hu
Ye mere ko 2 baar is movie ko dekhne ko samajh aa gaya jo chal raha hai
Well, main movie ko right away jaana gaya tha aur kafi marveled tha Leonardo DiCaprio ka acting.
voh is movie mein bahut achchha kaam kiya hein. mein dekhna pasand karunga
kya aap is movie ko own karte hai?
main technically movie nahi "own" lekin mere paas Netflix or Kodi hai
acha hein is movie ko dekhne ko
Mujhe yaad hai plane mein jahan ve body Los Angeles main le dete hain ...wo scene bohot excite the aur thought out kiya tha
haan, badiya scene hein us movie mein, aapka favorite scene kya hein?
Wo sabhi "levels" ka dream states" overall concept aur us special effects ke saath jiske sath uske saath jay gya
Mujhe ye bhi bahut pasand aaya ki agar dream world mein "aage" hote to, to tum forever limbo hote.. scary aur deep stuff
oh yeah, voh kaafi intense scenes hein
Just noticed hua rotten tomatoes ne 86 percent rating diya, me use jyada trust nahi karta
Kyu nahi? explain
Ye movie maine dekhi hai , IMDB rating me better rahti hai . Rotten Tomatoes acche movies ka rating kehte hai, bas mera opinion.
rotten tomatoes ne ise 86% (8.1) rated kiya aur iMDB ne ise 8.8 rate kiya
All in the same category really
Tumhe woh scene ke baare mein kya lagta hai jahaan isne dikhaya ki cobb aur mal 50 saal ke limbo mein the?
haan, main movie ke baare mein baat kar raha tha.
Wo bahut badhiya scene thi jo meri fav s me se
main samjhta hu
Movie plane mein ka scene jahan wo sab awaken hote aur cobb apni ghar Los Angeles mein return ho jata hai.. tho yahi realITY tha ya fir wo ab bhi dream tha???? love it!
haan, voh tho bahut great scene hein.. vaakahi mein soch raha hein
dream state ke different level ko kick kar raha tha
me sure nahi hu ki mujhe ye "deEP" lol dream karna padega
Lol yeah, wo ek scary dream hoga
Hi! Kaise ho tum?
Accha,thank you.How are you?
Movie ke bare me baat karte hai
tumhara favorite moment kya hai
kis movie?
I mean, konsa?
John Wick
part yek\
Oh, abhi tak wo dekhi hai. Achcha hai?
yah kis baare mein hai?
Awesome movie , ye decade me best action movie hai
Oh. Usme kaun hai?
Keanu Reeves John Wick ke roop mein
Oh mujhe woh pasand hai!
maine use abhi recent me kuch dekha nahi hai. Glad keval abhi bhi acting hai.
Alfie Allen bhi isme hai aur Adrianne Palicki bhi
Movie Crime syndicate ke baare me he aur Keanu ex-hitman he
muje uske baare mein patha nahi. voh exciting hein! kab release hogi?
2014 mein
Chad Stahelski hi director hai
Oh, kya tumhe koi pata hai jo usne direct ki hai? maine uske baare me nahi suna.
wo kahi movies mein involve tha, Matrix ke liye tho stunts hein, jo second unit director tha Captain America Civil War mein
bilkul
Oh cool, mujhe Matrix series bahut pasand hai. Mujhe lagta hai mujhe un sabhi dvds he.
Ye kafi long ho gaya hai maine unhe dekhi hai
Tumhe ye movie believe me dekhni chahiye ,and second part bhi
mujhe lagata hai ki main karoonga. aaccha lagata hai.
Aur usme Keanu thi. Dusra plus.
aur wo amazing Mustang classic driving kar raha hai
Even better. Konsa color?
Black. Russians ne uski dog ko maar diya
acha laga jo uski wife se tab tha jo mar gayi
so wo ... kill them all
vahaan bahut saare badhiya scenes hain.
voh terrible hein.. mein kaafi interesting aur exciting sound kartha
muje tho dogs ke against violence nahi lagtha hein
main bhee
I assume you don't see that part in the movie though.
yah to terrible hoga
Well ye chat karna nice tha. Shayad I'll try to watch that movie this weekend!
OK
tum kis type ki movie recommend karte ho?
Main recommend karta hun k tumne Dunkirk dekhna
ye kis baare mein hai
aap kis tarah kee movie konse khte hain?
Movie World War 2 k Dunkirk k battle ke baare mein hai.
oh yeah ye interesting hai
kya kaee logon marte hai
Movie interesting hai. Is story about the British army's retreat from Dunkirk.
isme kaafi casualties the
decent sound kar raha hai
kya aapako lagata hai ki yeh ek samay ke lie dekhane ke lie samay mein hai
Ye decent hai.
yah ise dekhne ke liye samay hai.
acha tho apne time ke liye thanks
done
mujhe samay ke liye dhanyawad.
ahh mujhe lagta hai hume itna quick nahi reh sakte
try kar rahe ho
Done
nahi luck
thik hai mujhe lagata hai ki hamesh wait karoon. aur kuch movie ke baare mein kuch patha chahiye?
kya is movie ke bare me kuch information dena chahoge?
nahi really
aap kese se explain kiya
Ye well explained thi.
oh mujhe ye acha laga
are you here?
haan.. kya aapane mera last comment mila?
nahi
Film-maker ne explain kiya ki unhone film me or real life me reality ka concept ko subjective dekha.
Main to resend karta hu. Film ka ant "limbo" status se rig hota hai jo film kafi time lag rahi hai
Haan, yah sach hai
The fading in and out from reality to dream world lines up with the ending of the film
Inception mein kahi ideas hain aur iske saath kuch nahi kar sakthe
Kya tumhe lagta hai ki ye point may be the?
Mujhe pta hai
Tumhe film ke end me spinning top ke imaging ka kya lagta hai?
Film ka cinematography ka ek jhalak hai, set designs aur special effects ka.
Ye kon hai?
Action scenes
aapako lagata hai ki philm kee ekshan drshyon ke vipareet samaapt ho sakatee hai?
muje nahi patha, muje lagtha hein ki slow parts mein is movie ko bhi dekhna pasand hein
nahin, mujhe lagta hai is movie ne effects ko described kiya hai.
Hi!
Hi. kya tumne Bruce Almighty movie dekhi hai?
mujhe nahin lagta mere paas hain.
kya yah koee achchha hai?
ye nayi movie hai, ye 2003 me bani thi, lekin agar tumhe Jim Carrey pasand hai to enjoy karega
Oh haan, mujhe Carrey ki movies pasand hai, ye kis baare mein hai?
Ye slapstick comedy jaise hai. Wo ek TV reporter hai jo man ke uper ke complain karta hai. To move se God (morgan freeman) use pakada jata hai, basically.
Oh achchha, mujhe morgan freeman pasand hai. achcha hai woh usme hai, to wo comedy hai usual? Jim k liye best kya hai?
haan, muje is movie ko yaad hein.. voh God play karke tho funny hein.. voh God ka requests ko bhi bhul nahi rakh sakte, jo daily din hoga, every hour, etc
sounds entertaining for sure.
ratings kaise he?
Well, Rotten Tomatoes ne ise 48 percent diya aur average 5.7/10 diya. CinemaScore A
is tarah se sabhee theek hai, kya aapako yah pasand aaya? isse aapako kya rate karega?
muje pasand hein lekin muje pasand hein. kuch movies mein muje care nahi kiya lekin yeh muje pasand hein.. voh tho silly hein.. jenny aniston tho uska girlfriend hei
surprised mujhe nahin suna uske saath freeman, carey, aur aniston ke saath
Mujhe unki bhi moives pasand hai especially Truman show.
mein carey ko follow kartha hoon kyon ki voh in living color se start kiya aur fireman billy ko bhi roll kar diya..
voh ache actor hein.. kaise end hoga? kya voh god nahi banna chahenge? lol
Wo "God" ke baare mein sunai padta hai aur learn karta hai God us cheez ko nahi le raha. Wo firsthand dekha hai. Wo also almost lost his girlfriend kyunki wo apni job mein top dog banna chahta tha.
ah is tarah kee movie hai morals aur being grateful for what you have?
Exactly. Usne us ek week ko dekhne chahiye jab use pata tha ki usme "power" tha aur usne us power ka man use kiya tha. Uska music bhi achi thi.
haan mujhe lagta hai mujhe isey dekhana hoga, must of missed it jab ye bahar aaya ya popular tha
Main dekhna chahunga ki us power kaisa lagta hai lol
Isn't it funny ki hamesha movies ko miss kar sakte hai. I was just checking netflix earlier and saw a couple of movies I hadn't seen
Haan mujhe redbox ko check karna accha lagega, online mein dekhne ke liye ki kya new aur recent hai
Main Redbox bhi hamesha check kartha aur unmein coupons dete hain. Ek scene jisme Jim Carrey h
character tho saari e-mails world ko answer karne ki try kar raha tha.. voh apni dunga nahi aaya, crazy hein yar
oh ye funny hai, god getting emails!
uska character reporter Bruce Nolan hai, official sound kar raha hai na?
bahut professional
mujhe jim bahut pasand hai "dick and jane" me
main us movie ko nahi dekha. Usme actor kaun hai jo "The Office" me play kia - well, main older hoon so I forget. Bruce Nolan apna desk anchor ko flub up karta hai aur boy ki karta hai, maine had tears in my eyes
oooh mujhe carrel ke bare mei pata hai?
steve
sounds like mujhe ye dekhni padegi for sure!
Good morning
Mujhe lagta hai hume mila, Catch me if you can. Great Leonardo DiCaprio movie!
Hello?
acha morning
haan, muje bhi bahut pasand hein
oh hi lol
hello
ye mujhe fascinates karti he ki ye true story pe based he
Looking back ye ek star studded cast tha, oh my yaad nahi ki wo log movie me hain
Caprio, hanks, walken, adams, aur baye oh my
Ye ek star studded cast hai
aur haan, sabhi true story pe based ! amazing!
Mujhe Walken aur Hanks pasand hai
Spielberg ne isko nirdeshit kiya, kya use nahi direct kiya? hollywood mein hardest working man.
seriously
so talented
Surprised it wasn't rated higher on metacritic aur rotten tomatoes
ye to sach hai. Overall dono scores decent hain
Movie ka tumhara favorite scene kya hai?
oh, kaafi hein yar.. first jo mind aata hai is jab voh pilot ke roop mein pose kiya aur iske saath bhaga
Aapka kya khayal hai?
LOL
haan, muje voh airport ke run karna pasand hein, jo ads se play kiya tha
Mujhe ye pasand aaya ki Hanks hamesha sirf usse catch karne ke liye itna close tha lekin usse saal ke liye itna saal nahi
Jab tumne film last dekhi? Reading this makes me want to watch it again!
kuch saal pahale and mujhe bhi aise hi lagta hai. main isey DVD par hi padta hoon isalie main isey kabhi dekh lunga
haan, keyscenes ko read kartha aur voh movie badiya hein lekin muje yaad hein
kaafi believe karna mushkil hai ki ye 16 saal ke liye out hai
So sahi. Leonardo DiCaprio bhi bright actor hai. Wo main character ka justice karta hai.
Ye mujhe old feel karata hai, lol
Mujhe abhi bhi old feel huva
Haan, DiCaprion meri favorite actor hai. In early movies me usne flashes of greatness de dikhaya but mainne kabhi nahi socha tha ki wo kaise banga.
DiCaprio*
Oh itna sahi. Who knew wo ek goofy looking kid se grow karta hai What's Eating Gilbert Grape to the actor he is today.
Hey
yah kis movie hai?
Hey, Home Alone
Nice
isme kaun hai?
Macaulay Culkin as kevin
main character
Cool
konsa genre hai ye? :)
Comdey
Nice, tumhe acha laga?
chris columbus ne isey direct kiya
okay
kya ye movie dekhne layak hai
ye 1990 ki classic movie hai
oh wow ye purani hai
ROTTEN TOMATOES NE THO 62% DIYA
Ye sahi hai c
kya tum mujhe movie ke bare me bata sakte ho? kya hota hai?
however, cinemastore kafi A score hai
cool!
Mujhe movie ke bare me kya hota jankari hai mujhe pata hai
basicly ye child story follow karti hai jo ghar mein chori gayi hai jab uski family flight france ke liye family jate hai
Kyu unhe child ko alone rakh sakte hai? wo wise nahi hai
story goes ki, child ko uske parents se order kiya gaya tha uske upstairs as punshmient for fighting with his brothers jo are bullying him
poor kid
next kya hota hai
fir, voh apni family ko jaana chahuga.. electricity tho off hota jo watches ko stop kartha aur family ko oversleep kiya
wo oversleep karne ke liye kya ?
then wo rush to the airport without realizing they left their child
sorry oversleep ho gaya uska filght france k book mein
oh no!
poor kid
ye ek family-oriented movie lagti hai
kya ye PG hai?
I think so but I'm not sure
okay
muje old movies ya children movie ka bada fan nahi hein.. mein sure nahi hun ki mein isse dekhunga
Hey, kaise ho?
Accha hai, aur tum?
Doing well. So, kya tumne 'Mean Girls' movie dekhi hai? Just recently dekhi hai.
I sure have. Love that movie.
Same! itna mazedaar. Mujhe Lindsay Lohan kafi mazedaar lagta hai. Un movies me wo ek cult following hai
film mein aapka favorite actor/actress kon hein?
Rachel McAdams bilkul hi. Usne role ke liye nicely pull kiya hai
haan, acha choice, Regina George ka part awesome hai. uska acting bohot bat hai ki 2012 mein Rotten Tomatoes mein se kyon se yek teen comedies me se ek nahin rated kiya tha.
Definitely. Maine saal pahale ise apanee wife ke saath dekhee hai aur abhi bhi yah bahut achchha tareeke se holdsup hai.
haan yar.. muje kuch idea nahi hein lekin Tina ne screenwriting mein play kiya.. pretty interesting, huh?
Oh haan. mujhe Tina Fey bahut pasand hai
mujhe film me Plastics ka role bahut pasand hai, definitely humeko entertained bana deta hai jab Lindsay Lohan joins in
For sure. Movie ka favorite part kya hai?
mera favorite part nishchit roop se jab ve plastics ke infiltration ko plan kar rahe hain. philm ke lie tone set karata hai.
Wow, actually mujhe wo part bhi accha laga
nahin! Well, wo ek best scene hai to ye zyada surprising nahi hai I guess.
Rotten tomatoes score ke bare me kya sochte ho tum?
Ya know, mujhe surprise nahi hota ki ise 84% mile hai. Critics ne nhi like kiya lekin jaise hum discuss karte hai, fans ne really enjoy kiya.
Critics tho itna bhi harsh hein
mein maantha hoon. aapane kya sochthe the jab Cady ko exposed ho gaya?
yah vaastav mein achchha tha, lekin lekin muje bhi uske bhee bura laga
Me bhi. Aur mujhe Regina k liye bhi aisa laga. Wo apni spine break kia after all !
muje bhi bura laga uske liye lol
Wo Burn Book definitely bahut bada bada hua, but sab comedy me acchi thi.
mein bhi maantha hoon
I'm glad ki wo sab end me reconcile ho gaye, a good way to cap it off karne me.
Definitely.
Anyways, overall ye great fillm tha.
mein bhi maantha hoon
muje toh toy story ka look pasand hein, especially jab voh first came out huva, yeh itna unique compared to dusre animation of the era
haan, yeh first computer animated movie hein
Mujhe bhi lagta hai ki Pixar ko success se hone k liye kaisa led hua
Haan, Pixar apane animation ke liye jaana jaata hai. Is movie ka storyline interesting tha. Kisne socha ki toys ke baare mein ek story honge wo successful hoga?
Tom Hanks ne Woody ke roop mein bahut wonderful job kiya
Mujhe lagta hai ye baccho ke saath achchha hai, but ye adults ke saath bahut achchha hai. Probably is establishing cast ke liye Tim Allen aur Tom Hanks ke sath.
Tim Allen as Buzzyear great tha. Bolna whole movie was a bunch of rag tag toys trying to ensure they move with Andy. Wo cute storyline tha.
haan voh tho genius ka work hein is film ko banane mein, especially us cowboy aur uska astronaut ke saath
critics ne bhi isko acchi mile. metacritic par ise 95 out of 100 diye he
haan rotten tomatoes ne ise 100% diya, jo impossible hein na
haan, kahi users agreed ki storyline achi aur believable tha.. isse high rating achieve karna mushkil hai
ye shayad isme buddy comedy portions ka hai jo really isme things relatable hai high rating hone ke liye.
mein maantha hoon. critics ne kaha ki tom woody ko ache belieivability banaya. unhone toy story ko yek best voiced animated features mein se rank diya
yah definitely hai, mujhe nahi pata tha ki Don Rickles Mr. Potato Head tha, bahut se bada naam lene ka really helped unhone story ko memory me rakhne ke liye.
haan, don tho funny hein.. is movie tho sahi me right talent cast bhi hein.. sabhi ko bahut badiya work karthe.. each unique hein aur kuch alag bhi hein
Ye definitely hai, Randy Newman ne ye music ko manage kiya aur film ko just magical bana diya.
Most definitely, music is film me interesting rakhne me help karta hai. Randy ne appropriate pieces ko select ki.
Haan usne kiya. Mujhe ye toys lifeless theme bahut pasand aaya jab wahan log rahe the. It gave wonder to the toys that people have.
haan, mein dekh sakta hu ki critics ne ise genius ka work kaha gaya.. isane tum ko imagination ko open kiya ki toys kaise act karte.. badiya movie hein
voh imagination ka use really revolutionary tha, john lasseter ne really scenes ko tell a story
haan, director tho sab life mein mila. toy story tho legendary movie hein. john tho badiya job kiya us toys ko life mein.
Mujhe acha laga ki neighbor Sid Philips ek ultimate enemy tha aur toys ko team up kare.
Ha ha ha. Mujhe achha laga ki kaise Woody and Buzz ek saath kaam kar rahe the ek team ki mission mein new toys se ready hone k liye. Wo bahut cute thi.
Mujhe end pasand aaya jahan surprise "toy" wound up being a puppy aur Sid's dog ke saath unke paas apne comical nervousness thi.
haan, wah adorable tha. Buzz ko brag dekhana interesting tha aur usne dusre toy ko show off kiya.
Yeah, Woody ko shame laga, especially jab Andy ne Woody ke saath buzz ko pizza planet me lene ki koshish ki koshish ki.
Haan, yeh thoda sad tha. Woody bhi Andy ka favorite hona chahta tha
Mujhe wo part pasand aaya jahan jab log present the tab toys chori gayi.
Yeah, Woody ko Buzz ke substiture ki try karne ke liye crazy ban gaya. Toys going limp was always good as well.
Hello, aaj aap kaise ho?
Accha tum kaise ho?
Doing great.
yah achchha hai. philm bruce almighty lagta hai ki yah dekhne ke lie bahut achchha movie hai. is cinema ka score A diya
Ye to interesting title hai. Usme kaun hai?
Jim Carrey, Morgan Freeman, aur Jennifer Aniston ka kuch naam hai
Haan! yah ek comedy hona chahiye. Mujhe nahi lagta maine kabhi Jim Carrey ko serious mein nahi dekhi.
tum movie ke baare me kya sochte ho?
ye definitely Comedy hai, slapstick style humor aur awesome jokes hai
Haan, woh Jim style ki tarah sound karta hai. Isme rotten tomatoes ka score kaise tha?
ye 2003 mein out ho gayi so it's somewhat old, lekin kabhi older comedies better hoti hai
unhone ise 5.7/10 diya, lekin wo aamtaur par comedies ko bahut jyada rate nahi karte
mujhe lagata hai ki yah achchha hai ki yah bahar aaya tha, yah shayad ise cinemaghars kee nahin banaayega, kyon ki agar log ab kuch topics ke baare mein utna upadhyam hote hain to log kuch upadhyam hote hain.
HAAN, ROTTEN TOMATOES THO IMPRESSIVE HEIN IS GRADING FILMS KE LIYE
Wo news anchor ban raha hai usme promotion krne ki try kar raha hai aur end me classic Jim Carrey esk type stunts aur shenanigans leta hai.
philm mein morgan ka role kon hein?
Wo film me God character play karta hai
Wait what?
Wo god play karta hai? God ki tarah?
Yep God. Jim Carrey ka character, Bruce Nolan, apni luck se down ho jaata aur "God" se complain kartha usne usko kuchh nahin mil jaatha, to Morgan Freeman God play karna play krta hai aur use God ki power grant karta hai.
Oh, ye just jyada interesting hoga
To, wo ek din or something else ke liye god ban gaya hai?
Nahin, jab tak wo apni lesson type ko learn kar leta hai
yeh tho month ke hisab se spans huva hein
wow, to God is trying to teach Bruce a lesson by making him into a God?
mein kuch bol saktha hoon ki voh learn nahi kartha
haan, lekin slapstick style antiques ke saath. yek point par Carreys character kar sakte hai
muje toh saari logon ko dekhna pasand nahi hein, toh usne unse respond karne ke liye ek automated message service bhi kartha
Haan! mujhe vishvaas hai. yah ek behatareen philm kee tarah lagata hai.
haan, end mein voh yes se respond karna setting kartha, aur tume imagine kartha ki kaise hoga
Tum personally film ka rating kya krte ho?
Main isey well worth watching rate karunga, yeh ek comedy nahin hai, lekin ek learning/love story mixed in.
Sounds good, mene bilkul watc h diya
Wo ek girlfriend Jennifer Aniston play ki hai, jisne use chhod diya jab wo use figure out nahi kar sakte ki usme kya truly important hai, which is kind of ye use crazy antiques road mein set kar deta hai.
Aakhir mein, apni lesson ko learn karne ke baad, wo usey aisa kisi lene ka choose karti hai jo truly use happy banata hai.
Interesting stuff hai
main ise watch karne wait nahi kar sakta
mein is portion ke bare mein jyada nahi kah sakti
haan, koi spoilers nahi. movie review ke liye thanks
koi problem nahin, hope aap ise pasand karenge!
hey
Hello, kaise ho?
bad nahi.tum?
Doing pretty good, thanks. Kya tumne Home Alone movie dekhi hai?
mein actually is movie ko nahi dekha. mein definitely sunna hoga
Movie mein kaun hai?
haan yeh thoda old hein.. yeh thoda macaulay culkin ka star hein jo little boy ke liye, agar aapko patha nahi hein tho yeh kon hein
Wo kabhi bhi kisi aur me kafi play nahi karta.
Sounds like wo ek hit wonder thi.
Movie ka premise kya hai?
Haan kaafi. Well, teen movies thi. Mujhe lagta hai wo us child star drug addict ho gaya
Ok, to is huge family Paris me trip pe jaata hai, morning bahut crazy aur hectic hai. ve airport me jaate hain. plane me jaate hain. phir jab koi realize hota hai ki kevin waha nahi hai
aur phir ve kevin ki ghar par adventure ko try kar rahe hai, jab kevin ko apni adventure surviving apni ghar mein hoga.
ye hamesha rough lagta hai kuch in child superstars ke liye
kya hoga jab voh ghar se hi hoga?
haan, hamare parents ko bhi bahut jyada rely kartha ki sabhee kya right karta hai.. kabhi kabhi kaam nahi hota
Well, first time uska great time hai. Wo freedom aur power se whole house ko khud rakhne ka enjoy karti hai.
lekin phir kuch robbers jo knew the family out of town show up karenge aur voh kevin vs the Robbers ban jaathe
actually ye ek interesting movie lagti hai
Ye kafi movie critic sites pe low rated tha. But, honestly, agar tum jaante ho ki tum kya matlab ho to, wo itni bura nahi hai.
kaise usne robbers ko handle kiya?
yeh tho Joe Pesci ko bhi isme yek robbers ke roop mein hein
saare slapstick comedy ways hein. yeh three stooges dekhne ke tarah hein. usne stuff pe lad rahe the, aur ve isme fall kar rahe the. usne kuch video tough guy ke tarah play kiya aur usne volume par daal diya aur unhe lagta hain ki they are being shot at.
lagta hai movie taken hai. kya ye thriller type ki movie hai.
Haha yea karta hai, but nhi ye sab child comedy hai. Even though ye premise kafi dark hai jab tum iske baare sochte ho.
ohh ok mujhe dekh rahe hai. ye jyada family oriented hai
tumhara favorite scene kya hai?
Bahut sahi hai. End me sab accha hai, waisa koi twist nahin hai.
Well meri, aur sab ke sabse favorite scene hai jab kevin realize karti hai ki uske family jane ke bina nahi he.
voh tho apne face ko grab karthe aur uska hands tho yell kiya
Yeh ek pretty classic movie scene ban gaya.
I'd recommend it christmas time ke aasapaas agar tumhara family is in a vintage type mood.
mein definitely is movie ko dekhna chahiye
mujhe lagta hai ki mein ek log hai jo 90 mein nahin dekha tha
lol
To wo ultimately robbers ka rid kare kya?
haha yea shayad, 90 mein wo itni big tha usme se door karna mushkil hua
Well, tumse baat karna fun tha. I hope you have a great rest of your day! Enjoy the movie agar tum watch karte ho.
Hi, there! kya tumne Mean Girls dekhi hai? Ye ek okay teen comedy hai.
Haan maine dekha hai. Bahut achha lagta hai, Rotten Tomatoes pe kafi kam scoring hai
mujhe realize nahi hua ki tina fey ne likha hai
haan, RT tho kafi brutal tha! screenplay tho bahut widely praised hein, mein nahi dekha hoon.. mein dekha nahi hoon muje lagtha hein
muje laga, is mein lacey chabert ko dekhna pasand hein, jo meg ka original voice thi family guy se
aur phir voh disappear ho gaya
Oh, sach me? Wo interesting hai! Maine wo kabhi dekha nahi. Mujhe lagta hai Janis Ian ka character interesting hai, jisne ek Janis song, "Seventeen," sang ki, Socially excluded hone ke liye, to ye movie jaise "like" hai, agar tumhe pata hai ki mera kya matlab hai.
Kya tum dekh sakte ho one page document pe? I thought there would be 3 pages
kya hoga isse new paragraphs aa jaayega jab ham isse talk karte hai ...:)
kya ye volume thing hai ya time thing hai?
mujhe Lindsay Lohan ek teen star ki tarah lagta hai. Maine use couple of other things mein dekha hai, so main is movie ko dekhunga.
See -- new paragraph aati hai. Volume thing hai.
ye typical girls-against-girls plot lagta hai. Too bad
haan.. no boys allowed!
Mujhe yaad hai ki Jamie Lee Curtis wahan hai, but mujhe lagta hai ki main is movie ko confusing kar raha hoon Freaky Friday ke saath
haan exactly mein
Amanda Seyfreid, mujhe lagta hai ki wo singer hai. I wonder agar wo sings in this
Mujhe lagta hai ye real culture shock hoga Africa se move karne ke liye Evanston, Illinois.
Mujhe lagta hai wo uske parents ke paas wilderness me rahta tha. Woh really African culture se nahi aaye.
Wo movie mein South African accent nahi hai
I mean, main Lndsay lohan ko us accent par pull off nahi dekh sakta
OMG, mujhe believe nahi hota ki wo old "hit by a car" chestnut pull kar deta hai. Maine last night ek movie dekhi thi. Re Africa - I figured it, par still culture shock hai. Probabaly. Mujhe nahi pata. Shayad wo vaha mein lilly white setting tha.
main bet karta hoon ki aajkal ek student ke against charges aa gye honge jo ek teacher ko drug dealer ban gaya.
mujhe lagata hai ki ek teenage ladki ko ek bus ko hit karne ke liye refreshing hai. mujhe aashcharya hai ki agar ladaki girls isse dekhate hue funny lagi
Ha ha ha! shayad tum sahi ho
Mujhe lagta hai ki uski spine fixed hai, ya agar wo paralyzed hai, aur kis extent me? Probably full recovery aur prom date bohat he!
kya tho sequel hein
voh tho shunned hein
Exactly! na! Friendless!!!!! An outcast!!!!!
book ka naam kya hai
Queen bees aur Wannabees
main ladaki ka naam kya hai?
She shares the pieces of her (symbolic) broken tiara with the other girls. My good ness.
Cady
teacher ka naam kya hai
aur sab end me seashore me jaata hai metaphorically. happy happy!
ek teacher ka role sure nahi hu
Wo Ms. Norbury hai
(just making conversation)
I think we're good, to I'm gonna say it long! :)
home alone
ye kis baare mein hai?
Ek kid jo chhod jata hai jab uski family vacation pe jaate hai
lead actor kon hai?
macaulay culkin
kya ye drama hai ya comedy hai?
comedy
ye kab release huyi thi?
1990
kya ye ek family movie hai?
haan
to mera kids isey watch kar sakte hain?
sure
plot ke baare mein aur batao
or better yet, kid left behind kaise the?
jab kid home alone chori gayi, do burglars break in kar dete hain
nahi info mein
kya usne police ko call kiya?
nahi info mein
kya ye true story pe based hai?
nahi info me : voh tho behind hi gaya jab voh apni room mein fight karne ke liye sent tha
kya ye movie true story ki based hai
family overslept aur confusion mein the ; kid was left behind
ye movie ka setting kya hai?
Kevin ki ghar... the kid
kya do burglars kabhi ghar mein mila?
Haan wo karte hai
wow, kya wo kids ko hurt karte hai?
nahi yar voh actually unhe hurt kar dethe
Movie me kid kitni saal hai
8 years old
namaste! tho aap ko Home alone kya lagtha hein?
loved it
Mujhe bhi! So aapka favorite character kon hein?
2nd one bhi mahan the, kyunki Trump isme hai
Mujhe Joe Pesci pasand hai
Daniel Stern bhi funny tha
ek or jyada msg aur hum can move on
Mujhe bhi. Marv aur Harry brilliant the.
mein help nahi kar sakti, lekin cinema score ka rating A se agree kartha
Haan, Rotten Tomatoes pe kafi low score dekhi, aisa nahin batao
True. 62% is way too low for this film.
hmm, hum next convo ko move karna chahiye
YAH HAM BAAT KAR
Mujhe bahut 'outrage' laga usme bad parenting celebrate karne se.
muje toh sorry laga kevin ke liye jab uska cousins/sibling ridicul kar diya
Mujhe laga ye funny hai jab wo 1st left alone hoga aur iske liye jo wo wants karti hai
left alone sab airport jaane ka rush hein
haan
isalie logon ke lie believe karna mushkil hai, unhone apne bete ko chhod diya. lekin philm ka saara point tha.
Ye saal ho gaya hai maine dekhi hai
Hard to believe hota ki ye 1990 mein ayi thi. Mujhe yaad hai jab Kate ko in flight Kevin ko nahi mila. Wo hilarious tha.
Haan, hamesha Cathleen O'Hara ko SCTV se like karta hai.
Catherine
sucked jab ve Paris mein mila, sabhi flights do ghante k liye booked the. Glad she was able to find a flight back to the US.
Mujhe laga woh 'Plane's Trains and Automobiles' type se turned ho gaya
Haha! True! Luckily Gus usse save karne k liye tha jabki usko flight Chicago mein nahi catch ki.
abhi bhi soch rahe ki house ko flooding itni worse tha unko robber banne se. Bas kaafi mean hai.
Bahut sahi! Unhe what they deserved by being arrested jab suffering various injuries the courtesy of Kevin's booby traps.
haan
luckily marley tho kevin ko save karne ke liye tha us snow shovel se knocking Harry aur Marv ko head over the
bohat
Movie me tumhara favorite part konsa tha?
Probably Marve aur Harry ko traps me hit hua tha
bahut ingenious 8 saal ka bacha ke liye
aur sad hai grown men ko fall karne ke liye
Haan wo hilarious aur genius tha! Kevin brilliant tha aur Culkin ne role to perfection kiya! Well, aapake saath 1990 ki comedy Home Alone discuss karna accha tha. Take care!
Ho
Hi
Hi
kya chal raha hai
Nahi, kya tumne ye movie dekhi hai?
kya movie?
Batman Begins, screen me left side me honge
Nahi, maine batman begins dekhi nahi hai
MUJE BHI
kya mujhe dekhana chaahie? ye kis baare mein hai?
ye superhero film hai DC Comics character batman
Cool
kisne isko nirdeshit kiya?
Christopher Nolan
Christian Bale batman ka role nibha rahi hai
Awesome, ve dono really talented hain, mujhe bahut pasand aaya jab ve The Prestige me kaam karte hain.
voh beginning toh sad hein kyon ki voh uska parents murdered hein
Maine woh bhi nahi dekhi
to wo tragedy hai kya?
I suppose jab wo grows up to get revenge on the guy jisne uske parents maar diya tha
sounds like a reasonable thing to do
honestly mujhe lagta hai mujhe bhi revenge bhi chale ga
left ke info par lagta hai ki yeh bahut interesting movie hai.
aapko patha hein ki muje patha nahi chala
haan, bas kah rahein
so mujhe nahi pata ki aap kis baare mein baat kar rahe hain
Tum aur bata sakte ho is movie ke bare me?
mujhe yakeen nahin hai ki mujhe right now revenge film dekhna chahiye
Ye movie is a telling of the origin story of Bruce Wayne uske parents ke death se uske liye Batman banne k liye journey ke liye. Aur uska fight to stop the Scarecrow Gotham City into chaos.
to wo apni need for revenge se ek savior banne se grow karta hai
haan
mujhe fun lagta hai.
Sounds like
kaise lambi hai?
Mujhe Lawrence of Arabia ki lengthed film ke liye time nahin hai
Mujhe nahi pata yeh nahi kah sakti.
hmmm
help ke liye thanks
hello
hey there
To, kya tumhe war movies pasand hai?
haan yar
to tab to tum certainly Dunkirk ko like karoge because it's deeply involving aur unforgettable .
iske baare me batao
Dunkirk ka evacuation ka depiction is a spectacle of its own that it neglects to deliver the most crucial element and that is Drama.
kaise ho
W ell, ye depict karti hai land, sea aur air se evacuation ka. Dunkirk me extensive practical effect hai jo mujhe lagta hai ki tum mujhe pasand karenge.
Ye acchi sunai padti hai. Mujhe jyada
Well, isme uski audience ko surround karti hai amazing images aur dazzlingly accomplished set pieces ke saath.
ye mere pasandida type ka movie hai
I told you. Nolan is genre ko art level me raise kiya hai.
mein wait nahi kar sakthi
Mujhe lagta hai tumhe iske aspect ko bahut pasand aayegi.
mein bhi. muje toh depth movie pasand hein
Who would have thought that allies pagal the fall of France in the second world war
right! kaun ne socha
Mujhe bhagwaan se british navy ne civilian naav ko Dunkirk se close rakha, taki ve people ko evacuate kar dena chahiye.
??
Haan they did. Log desperate the. Mujhe wo scene yaad hai jisme british soldier ne dusre soldier ka identity stole kiya British ke saath evacuate karne ke liye.
oh no, maine ise dekhna chahta tha
oh sorry, main wahan ho gaya. Main batana nahi sakta ke 300,000 troop men Dunkirk mein kya hoga.
mein kuch batha saktha hoon ki is evacuation ka end result tho ache hein,
oooh ok! well mujhe just might have to watch it
Kya tumhe lagta hai that log later heroes ke jeetna celebrated the?
Hi!
Hi there. tumhe post ka kya lagta hai?
mere opinion se ye ek great historical drama hai
muje meryl streep pasand hein, isse movie dekhne se pehle bhi yeh point in mein favor hein
ye bhi mera reason tha iske liye. Maine uski bahut si movies dekhta hu
Mujhe yah pasand aaya ki yah tumhe vaastav mein samay period ke baare mein daal deta hai.
Spielberg uski story telling accuracy ke liye jata hai. Mujhe uski films pasand hai
haan, voh ache way hein yar, story telling aur viewers ko draw karne ke
Agreed
yah bahut funny hai ki kaise hamesha dekha hai ki vah kabhee chahiye hai kyonki yah past hai, lekin paatron ko vaastav mein kaafi mushkil hote hai is movie mein kuchh decision making ke liye.
Wo kafi realistic tha
Maine Hanks ke saath ek interview dekhi jahan usne kaha ki box film ka star tha. Jab papers are brought in us took over
Main sirf imagine kar sakta hu
yah movie me historical actions ko justice karne ka hard hoga
muje bhi old hein lekin us film mein events ko recall karna.. actors tho badiya job kiya vietnam ko life karne mein
for kisi ko second hand dekhna acha reminder hein is route ko kabhi nahi jaane
agar sirf! lekin yeh har kisi ko jaanata hai ki government kaise decietful hoga
disillusionment pehla hissa bahut strong tha aur main uske baad recent events se relate kar sakta hu
meryl streep ne katyaara graham ko acha, strong aur brave banaya
Ye story publish karne ke liye hard decision tha aur log jaankar well done story ke bare me jate hain
aap vaastav mein dekhate hain ki voh kuchh samjh mein le liya tha
haan yar voh tho one of a kind thi, especially us era ke dauran
aur uske logo ke liye thank goodness
woh apni family business le liya aur usme ek international publication bana liya. haan, hamen use bahut jayada like karti hai, especially aajkal.
Mujhe bhi yeh pasand hai jis tarah se unhone Nixon and Watergate ko sabhi chuna smoothly.
Aajkal aisee kuch same first amendment issues hai to film kafi relatable hai
Wo sahi me true events se start karte hain
tum sahi te. Mujhe lagta hai humeko ye issues hamesha aati hai. That
sorry. democracy ka purpose tha. people ka voice, etc
is movie tho timely hein yar, jab first amendment kobattered ho raha tha us time mein.. aap ko constitution ko jaanthi hein
lagta hai sach hai. mujhe wish hai hume aajkal par fewer first amendment issues hote!
lekin muje is movie ka reminder ko yaad hein
haan. mein tho completely agree kartha. lekin thank goodness muje us constitution ko back up karne ke liye.. kristan graham tho usse kya kar raha tha? movie bahut pasand hein
hello, kya tum vaha ho? Main anxious hoon movie ke bare me learn karne ke liye
Movie hai jo 2013 mein aayi thi 2 sisters ke baare mein.
Cool, mera gilrfriend ka daughter enjoy karega. Kya tum recommend it for a 12 year old girl?
ye ek story hai ek fearless princess ke baare mein jo ek rugged iceman ke saath journey chala jata hai, uska pet reindeer aur snowman use apanee sister ko lena padega jo icy powers hai
haan
Sounds like a fun fantasy adventure. Movie kitni long hai? tumhe pata hai ki kitni kids attention wise bekar sakte hai.
Good morning
Hello good morning!
Mujhe ye admit karna padega, maine abhi tak 'The Post' nahi dekhi.
aap?
nahin, maine nahi dekhi, kabhi bhi nahi suna tha
main movie person nahi hoon, lol
maine uske baare me acchi cheejon suna hai, aur ratings kafi strong sunta hai
Right on. To, kis type ki movie hai ye?
yahi kaha ki yah ek historical/political drama hai, jo 1970s ke dauraan government documents ko release karne ke baare mein events pe based hai
The 'Pentagon Papers'
Oooooh, main really politics nahi sunta, lekin yeh interesting sound karta hai.
Well, yah ek bade deekhee hai :)
yah dikhayi ki vietnam ke bare mei government kuchh logon ko lie kar raha tha
I guess so, agar unhone iske baare me movie banaya lol
Ohhhh okay, haan mujhe dekh sakta hai kyonki yeh big deal tha.
Indeed
Alright, to main actors movie me kaun hai
?
meryl streep aur tom hanks hein, is movie tho badiya hein
right. movie kitanee lambee hai?
ye explicitly nahi batata ki movie kitni lambi hai, unless mein iske just glossing over karunga lol.
Fair enough lol... Hmmmm..aur poori questions ask karna hai ...rrr
Okay, movie kis saal me release hogi?
Main assume karta hoon ye zyada naya hai
yeh pichhale saal se hai, mujhe lagta hai ki is year ke liye kuch awards uphan the
Oh sweet. Alright, director kaun hai?
Steven Spielberg, phir se, to tumhe pata hai ki ye ek achha film hai.:)
Oh man, aisa lagta hai
Man, mujhe nahi pata aur poocha tha kya lol
muje actually historical films pasand hein, jarur jab voh really happened ke baare mein stick hote
Mujhe bhi, main zyada movie person nahin hoon, lekin certain movies jaise ki, aur war movies jaise ki main actually kafi interested hun
yeh kuch aise hi hey ki behind the curtain peek karna, know kya matlab?
Haan, mujhe exactly pata hai tumhara kya matlab tha
Well, mujhe lagta hai main vaastav mein is movie ko check karunga, yah achchhee director aur cast hai
To, yah yahaan kya hua tha, was government press ke against head to head gayi, aur case to the Supreme Court gayi
is topic aaj hein Zootopia, jo road ka middle hein, tho mein strongly recommend nahi karunga ya bash nahi karunga
Zootopia kis baare mein hai?
Aur tumhe lagta hai ki yeh road mai thi?
In a world of anthropomorphic animals, ek bunny Judy ke naam bhi police officer ban jata hai aur discrimination ko encounter kiya kyunki wo bunny hai.
ye horrible nahi tha aur it wasn't stellar. plot toh jaisa expect kar raha tha, standard scripting.
Tumhe koi police officer type ka animals kaunsi hai?
kyon aap ko judy ke aasapaas kyon pasand hein?
Chief buffalo hai, desk guy cheetah hai I think? Mostly tough animals
Judy and marginalized groups ke beech me similarities hai kya?
Judy ko officer ki tarah every right he, aur acchi tarah se kaam karke achchha sakte he, but jyadatar heavy analogies bahut grating he
kya aapako lagata hai ki judy ek officer hona chaahata hai?
aap ko konsa type ka analogies pasand nahi hein?
Wo usey toughness prove karta hai aur wo ek bunny type k liye type se go against karta hai. Wo small town girl dreaming of the big city.
Judy kis city me located hai
kuch jo racism se analogous tha, kuch tho uska small aur weak ke bare mein hein jo clearly sexism hein.. exhausting hein yar
Kya uski family ya town support karega move?
Judy Bunnyhollow se hai aur ab Zootopia me works karta hai.
Uske parents support her, kind of, lekin would love for her to give up this foolishness aur come home. Wo worry karte hain.
kya difference hein between bunnyhollow aur zootopia?
country vs. city. rural vs. urban
Mujhe bada, unsurprising reveal mili corrupt government aur coverups aur ek medical condition ki tarah feel hota hai drug abuse krne k liye
mujhe lagta hai use reverse karne pe harder time hoga.. urban area to rural area ja raha hein
aapko patha hein, kids movie hein
Wow! ye kids movie hai?
Haan. Kinda gritty hai bachchon ke liye, haina?
Bilkul!
Tumhe kya effect lagta hai ye baccho ke hisaab se?
kya script writer ne children ke hisaab par effect ki chahiye tha?
Oh, actually ye medical issue actually psychotropic flowers hai. Mujhe yaad nahi tha ki kaise unhone ye clar bana diya. Psychotropic flowers jo sirf predators pe work karte hain.
muje lagtha hein ki, is writers tho kids ko ache ya raat se inspire kare ya kuch raat se improve kare, lekin muje is message ko absorb nahi kar raha hein
Wo Poppy seeds ki tarah hai Wiz ...
A bit, haan.
tumhe kya lagta hai ki writers ne children ke liye differently kiya hi message ko get karne ke liye
Ye phrase 'prey supremacist conspiracy' aata hai
jaise prey animals predators ko poisoning kar rahe the purpose hein us rid of aur take over karne ke liye. agar yeh crack cocaine aur govt ke tarah hein tho 80s ke tarah hein
hahaha
ye horrible aur hilarious same time pe hai
hello
Accha din shubh ho!
Main movie ke baare mein interested hun
Main bata sakta hoon The Great Gatsby ke baare mein.
Great! mujhe uske bare me batao
yah mool roop se 2013 mein aaya tha, yah mool roop se ek romantic naatak hai jise same naam hai.
kya plot ke bare me thoda bata sakte ho?
main character kon hein?
kya tum abhi bhi wahin ho?
Hey!
HI, KAISE HO?
Great. How are you?
Main accha kar raha hun. Aapko asking karne ke liye thanks
Sure
To, kya tumne kabhi movie Social Network dekhi hai?
to, aajkal hum kis movie ko charenge?
right
Wo Zuckerberg ke baare me hai?
Haan. Woh hi hai.
To, kya tumne use dekha hai?
Haan maine actually isey buy kiya jab ye DVD mai thi.LOL
Really?
ye actually ek book se based hai jo The Accidental Billionaires hai
agar sirf uska fragments dekha
Never is movie ko ek sitting mein dekha.
Oh, accha tha. Mujhe lagta hai ki main ise Ebay par sell kar raha tha. 2003 mein saal! lol
2003?
kya movie really kafi old hai?
Oh no. Main wrong hu ye 2010 tha
ye uski life ke base off thi, 2003 mein. Apologies
right haan
Don t worry.
to, aapako kya lagata hai ki yah just fine hai ?
Facebook ka naam The FaceBook tha..ye boring type ka tha
to kya aap ise recommend karenge?
Aisa lagata hai ki yah hamesha chala ja raha hai
Okay
Rotten tomatoes ne ise kafi achi score diya
Kya koi soecific scene tumhe pasand hai ya nahi tha?
RT ka kya kahta hai
9 out of a ten
Don't get me wrong ye ek good movie hai bas kuch parts slow hote
kya?
I see
Well, is great chat ke liye thanks aur luck bhi
yah dekhna interesting laga ki kaise regular log rich ban gaye. aapka welcome. aapka good one hoga.
hi
tumhe survey ke bare me kya pata hai?
Hello there, hum Avengers ke baare me baat karenge.
avengers ke bare mei batao
tumhe iske baare me kya pata hai
Well, ye ek movie hai ek superhero group ke bare me hai jo ek villain ko rokne k liye form karte hai. Typical superhero stuff hai, but ye acchi hai. Tumhe ise dekhna chahiye.
yah cinema score pe A+ deya hai
oh yah vaastav mein achchha hai ki maine civil war avengers dekhi hain
muje isko dekhna pasand hein
Haan, same series hai but ye kafi earlier time kiye hai 2012 mein. Ismein kaafi celebrities hain, aur ek achhi movie hai.
muje toh understand nahi hota ki is survey ka kaam kaise hoga
haan bro, mujhe sirf completion code chaahata hai
haan
try aur conversation abort kar sakte hai
Ok, ye working hai, ham sirph page finish hone ke liye respond karoge.
3 messages ke aamataur par ek naya page popup hota hai
oh ye nice he
kaise tumturk par kaam kar rahe ho?
Haan, yah ek avengers ke baare mein baat karata hai, and mujhe lagta hai ki main aapako isse dekhne ke liye convincing karu. IDK
tumhare question answer karne ke liye, about 3 months.
haan muje lagtha hein ki aapako..hope kya fun hein yar
lekin muje lagtha hein ki yeh fun hein, lekin yeh day se depend hein.. bahut jyada mein is just grinding hoga
muje lagtha hein ki kuch document kuch hein
haan, main 6 mahine se kaam kar raha hoon
Main sirf ise as supplementary income use kar raha hu kyuki main school main hoon. Isme wo kaafi acchi tarah works karta hai.
haan mein bhi school mein hoon
ISE SUPPORTARY INCUM HAIN
hope you use scripts to work?
for sure
Ye to great hai
Still ye sabse efficient banane ke liye kuch tarah type ki hai, but ye mujhe lagta hai it takes time.
especially is scripts ko update karne ke liye new site me
haan, kaafi time investment banane ke liye
haan, main shayad minimum wage nahin banata, lekin tumhe bhi anywhere nahi padega.
aap conversation khatam kar sakte ho. isme button dikhate hai, try karunga aur avengers dekhne ke liye ache meeting ho
Hi! just dekha hi SuperHero movie. Ye kaafi acchi thi!
kya tumne uske baare me suna hai?
Haan! mujhe vastav me batman pasand hai. Uski bahut deep backstory hai jiska mujhe lagta hai is movie ko really touched on kiya.
I am sorry - Batman Begins! Wo ek Super Hero movie hai. :)
Rotten Tomatoes ne ise 84 diya jo kafi acha hai!
All good! mujhe lagta hai ki kaise Batman Super Hero ban gaya interesting tha. uske parents ke death aur sab sparking.
Definitely ek great cast hai - mujhe Christian Bale pasand hai. Wo ek phenomenal actor hai, jisne vaastav mein characters me dives kiya jata hai
haan, uske pass kuch good ratings hai. Mujhe lagta hai Batman bahut popular hai. Ye cool hai ki yeh comics se adapted hai, admittedly maine kabhi comics nahi read kiya lol. Movies easier aur jyada intense hai.
haan, batman ka backstory tho definitely interesting hein,
Maine kabhi comics nahi read kiya LOL. But mujhe vaastav mein bahut DC Comics movies pasand hai!!!
mujhe lagta hai Christian Bale ne role ko pasand kiya! vah vaastav mein strong aur determined Bruce Wayne ko pull off kiya tha.
Absolutely!
Mujhe honestly acha lagta hai is movie ne Ra's al Ghul ke sath struggles ko focus kiya, Mujhe Joker pasand hai but wo Batman ka small role play karta hai
Jab tum Batman ke baare sochte ho, tum hamesha Joker ko sochte ho. But ye movie us relationship pe nahi play karta.
Ye bahut interesting hai ki kaise Batman ban gaya jab wo ek animal jo bada dar karti hai. Mujhe lagta hai ye uski parent ki death ke face ko fears se overcoming karne ke liye hai.
Mujhe lagta hai tum definitely kuchh par pehchan ho. Mujhe ye nahi really socha tha. But wo sach mein apne dar ko khatre kar paya aur usme usko ek mahan strength bana diya.
I hope that doesn't mean I'll become Spiderwoman some point lol.
muje lagtha hein ki, agar bruce ne opera ko chod diya tho... aur koi batman nahi hoga
LOL, kya comic book Spiderwoman hai? Agar nahi - shayad tum job ke liye ladki ho.
sach. lekin honestly mujhe itna guilty feel hota lol
Oh gosh please no! mujhe better go find a better animal to be fearful of lol.
Tumhe vigilantes k baare me kya lagta hai? I think Batman is category me fit karta hai, saari justice lene ke liye apane hands par trust nahi karte us police me
So much happens jab wo world travelling karne ki, learn karne ki injustices se fight karne ki! Wo Gothem City ko saving karne ki really committed hai.
mujhe lagata hai ki batman ek ghatanaiyan hai! achchha tarah se achchhee tarah se.
voh toh instinctual hein
Wo hai. Uske pass strong moral compass hai. Even dushman ko bachane ka or dushman ko mercy dene ka.
mujhe lagta hai shayad kahi superheroes jo hame janata hai are vigilantes!
Main uski judgement ko trust karta hun.
Me bhi, however uski judgment sometimes uske liye issues create ho jata hai lol. Mujhe lagta hai wo apni se plagued ban jata hai. But agar wo apni enemies ko maarne ki koshish karte hai (well, Gotham ki enemies) to wo unhe bhi bura ho jata hai.
shayad uske parents ki marne se uske paas excruciating pain thi, uske liye uska justice milna bahut important tha, lekin mercy bhi dena chahiye
Wo ek bahut fine line walk karta hai. Wo difficult hoga.
yah ek achha point hai!
Mujhe lagta hai uske paas mercy hai kyunki wo unke parents ko marne wala kisi jo uske paas money lene aur chori huyi, unko marne ke bajaye. (Sorry maine weird word kia)
Haan, sahi hai!
Mujhe Pennyworth bahut zyadatar respects!
voh tho sach mein mila little bruce/batman ke liye
Alfred bahut badiya hai. Mujhe lagta hai wo Batman ka creation ka major component hai.
agar bruce ka alfred bhi nahi hein us growing up mein, mein tho shudder hoon uska turn out kaise hoga
mein bhi maantha hoon
Alfred Bruce ke liye bahut support karta hai, wo sirf ek Butler ke jesa se jyada hai
kya Batman Pennyworth ke bina hein?
voh usse influence karthe aur shape karthe
Well - apse nice chatting hoga! Apko nice evening hoga!
main blind hona chahta aur kod nahin dekhata
hi
Hello, tumhe Inception with Leonardo Dicaprio dekhni chahiye
sounds like a good movie, jisne isey direct kiya?
Christopher Nolan ne is movie ko 2009 me direct ki hai.
co-stars kon hei?
Yeh Joseph Gordon-Levitt, Tom Hardy, aur Ellen Page cast me hain.
kya movie violence show karti hai?
muje patha nahi, lekin rotten tomatoes ne 86% score kiya, isliye kaafi logo ko pasand hein
Movie ka rating kya hai ??
Tum online movie dekh sakte ho, wo scientific genre ki movies hai.
Movie kis baare mein hai?
extractors jo corporate espionage perform karte hain aur unke targets ko apne shared dream world me infiltrate karte hain
Leonardo DiCaprio ne kaun sa bhaag khela?
Leonardo Dicaprio play karta hai Dom Cobb, ek professional thief jo apne victims ko conning secrets infiltrate karte hai dreams mein infiltrate karte hai
kya yeh daravni movie hai?
mujhe yakeen nahin hai par ise wildly ingenious chess game ke tarah described kiya gaya hai.
kya ye rent ke liye khela he?
MEIN REVENTUAL SERVICES KE LIYE CHECK KARUNGA, LEKIN MUJE LAGTHA HEIN KI YEH 2009 MEIN OUT HEIN
kya netflix mein kuch?
Tum online ya IMDB par check kar sakte ho jahan Inception ne 8.8 out of 10 score kiya hai.
tom hardy ne kaunsa hissa kiya?
Tom Hardy Eames play karta hai, ek associate hai Cobb ki.
plot kya hai ?
Mujhe wo scene pasand aaya jahan Cobb ek dream me Mal se milkar ek world construct kar raha hai shared memories se.
Movie kahan filmaya gaya tha?
Main sure nahi hu but multiple scene Los Angeles mein lee gayi hai. Movie ka part me Sydney bhi hai.
tumhe movie ka kitna feel aaya?
yeh tho muje think karne laga, multi-level dreams aur limbo ke baare mein
kya isme action hai?
Inception to non-sci-fi fans bhi appeal karenge
kya isme nudity show kiye hai ?
hello
Mujhe ye movie really pasand aayi. Mujhe lagta hai ki dono jason bateman aur ginnifer goodwin Judy and Nick ki tarah the.
Mujhe Jason Bateman bahut pasand hai.
mujhe bhee animated aur comedy movies pasand hain.
ye good thi kyunki ye adults ke liye thi aur kids ke liye bhi nahi thi
mujhe vaastav mein movies pasand hain jo parents ke liye kuchh add karne ke liye try karte hai. yah ek mahaan point hai.
Mujhe lagta hai ye movie bhi ek social statement banane ke liye try kar rahi hai
haan, mere pass ek 3year old hai aur mujhe achcha message lagta hai
mujhe yakeen nahin hai ki kis society mein herbivores aur kaunsi carnivores hona chahiye.
Ye ek achha question hai.
mujhe achcha laga ki kaise unhone "weak" bunny ko hero bana sakte hain
haan! muje unclear nahi hein, agar voh usko bunny ya woman banne ke liye doubt kar rahe they ya , either way ye works karta he
sahi!! mujhe laga bunny ke liye kyonki vah ek mahila hai. lol
muje bhi voh message bahut pasand hein, voh hurtful language use karne ke liye.. tho mein apne son ke saath work karne ki koshish kartha hoon
interesting hein yar, kids movie tho stereotyping ka discuss kartha.. yeh thoda ahead of the curve se try kartha
ye is jab wo hurtful words use karne ke baare mein learn kar rahe hain
All character bhi specific and purposeful lagta hai. assistant mayor tho sheep (follower) hein
haan, follower hai lekin wo fox ka sneaky one hai, na wo Nick ka sneaky hai.
Mujhe kabhi fox ko sneaky nahi milta. Unhe ek raccoon ko consider karna chahiye.
ye kaafi interesting hai ki unhone kahi stereotype true hai
Mujhe lagta hain ki wo tumhe dekhne ke liye try kar rahe hain ki sterotypes kitna wrong ho sakti hai
fox tho trustworthy hein
B bunny strong aur brave hai
ache point hein
woep untrustworthy and sneaky
lion ek coward to some extent
mujhe aashcharya hai ki "going savage" kya sahi me representar karna chahiye?
idk
ye dikhane mein kuch sterotypes ko show kar raha hai lekin jyada intense aur evil
ye bahut aachi movie thi aur mujhe asha hai ki ve doosaree doosaree banaane banate hain.
me bhi!
is movie tho jyada substance hein is kids ki movies mein
mujhe yah pasand hai jis tarah se Nick and Judy ne assistant mayor ko trick kiya
Mujhe lagta hai ki Jason Bateman accha rahta hai charotype mein. Even animated ones!
Jason Bateman is movie me amazing tha.
Ye dusra theme jo mujhe bahut pasand aayi wo teamwork theme hai
Mujhe lagta hai mere bete ko show karne ka important hai sometimes tumhe ek friend bhi hi chat karna chahiye
muje bhi animation pasand hein.. mera kids animal theme se relate karte hein
Keanu Reeves ne movie John Wick me kafi acha kaam kiya, tumhe nahi lagta?
mujhe aisa lagta hai. mujhe lagta hai ye uske liye perfect role hai.
Mujhe lagta hai ki ye movie series pehli installment hai.
haan aur uska reviews bhi bahut ache hain, probably dusri banaya hoga.
Mujhe lagta hai ki John Wick ek interesting story line hai retired hitman hone ke liye
haan, 86% ka Rotten Tomatoes score really good hai. Kya tumhe yaad hai ki Tarasov ka family ka head kaun play kiya tha?
mujhe vishvaas hai ki Michael Nyqvist tha
Haan wo hai, aur unhone car ko chori karne aur puppy ko maarne ki koshish ki hai. Wo bahut sad hai.
bahut sad, tum movie mein uski pain aur anger feel kar sakte ho. wo bahut accha kaam karti hai pain aur anger ko portraying karne ka.
kya aapko adrianne palicki ka play yaad hein?
haan, Keanu Reeves bahut talented actor hai. Mujhe lagta hai ki kuch samay mein uski first movie is genre mein thi aur usne vaastav mein perform kiya.
Mujhe lagt hai wo Ms. Perkins play karta hai, ek contract killer.
Kya tumhe yaad hai jab car ko chop shop me le jata hai?
I do, wo ek intense scene tha. Tumhe iske baare me favorite part kaun sa tha?
Mujhe Aurelio ko car ko recognize karne aur Iosef ko throw karne acha laga. Yeh awesome!
Kya tumhe yaad hai ki John Wicks ka nickname assassin tha?
Mujhe lagta hai ki woh Baba Yaga tha
Kya tumhe yaad hai ki Tarasov family ka head kaun tha
Viggo mujhe lagta hai ki Tarasov ki family ka head tha. Kya use bhi bete ki tarah hi nahi tha?
haan uska beta losef tha
Mujhe wo scene pasand aaya jisme John nightclub me jata hai aur har kisi ko Iosef aata hai. Kya tumhe nightclub ka naam yaad hai?
haan, badiya scene hein. muje suspense ka scene pasand hein. usne sab action karke losef ko escape karne ki try kiya lekin kirill losef ko escape karne ke liye
haan. muje yaad hein ki club ka naam red circle hein.. us night club ka odd naam hein
Ye ek odd naam hai. Kya tumhe woh scene yaad hai jisme wo Little Russia church (yah ek weird naam) jaata hai)
Mujhe sach mein bahut pasand aaya ki Marcus John ko help karti hai throughout the movie. Woh hamesha John ko madad karne ke liye bhayaanak tha.
Ye to sad tha ki end me Marcus mar gaya,jo torture scene instense tha!
mein maantha hoon, bahut sad hein! john tho already lost kartha aur phir unhe lose kartha
mujhe pasand aaya ki Perkins ke liye marr chuke the rules break karne ke liye.
Mujhe wo scene pasand aaya jahan John aur Viggo on the dock fighting karte hain.
kya aapko patha hein ki john ko end mein kya breed ka dog mil ja raha hein jo john ko end mein le liya ja raha hein?
Mujhe lagta hai ki wo pit bull puppy hai. It was so cute!
haan, voh scene tho badiya hein
Mujhe ye acha laga ki unhone John ko add kiya aur dog meeting ke hisaab se wo dog lost his dog
haan yar.. voh poor puppy ko saved karthe.. end mein uska dog aur dog ko saved karthe.. uska ending tho uska wife aur uska last date tho sad hein
yah bhee bura hai aur sweet bhi hai. yah dikhata hai kitna sad hai aur kaise special dogs hai aur kitna mushkil samay ke liye kitna help hai
Kya tumhe yaad hai ki ye movie kis saal aaee
Ye sahi hai. Ye koi wonder hai ki movie had such good reviews. A metacritic Score 68/100 was a bit low I thought, but ye mere opinion hai.
I believe it was 2014.
mein maantha hoon, thoda kam hein.. lekin mein critic reviews ko dekhna pasand nahi kartha.. kaafi movies tho bad reviews hein lekin muje lagtha hein
thoda messed up tha ki sirf Chad Stahelski ne movie directing ko credit mile even though wo dusre guy se assist ki. aapko unka naam yaad hai?
Exactly! critics hamesha bhi right nahi hote
Mujhe lagta hai ki dusre director hai David Leitch
haan, uska naam kya hein? muje kuch yaad nahi hein
Mujhe lagta hai ye ek Neo-noir action thriller hai sahi ?
hello!
kya aapane kabhi phrojan dekhee hai?
Nahi, kya tumne
haan, aapko kuchh nahi hein. muje pasand nahi hein
vaah, mujhe lagata hai ki mujhe achchha lagega
unke pass iss movie ke liye best music hai
songs tho bad nahi hein, muje is story kafi enjoy nahi kiya
kya movie mein kuch aisa hai jo tum like kiya?
is songs tho sabse best part hi hein... mein characters aur uska personalities bhi enjoy nahi kartha
Maine commercials dekhi aur mujhe wo dresses bahut pasand hai! Wo bahut pretty hain
character design bahut cute tha- shayad main ek grump hoon
Kristen Bell as Anna mere opinion me great choice thi
wo bahut pretty hai
Wo hai! Mujhe laga ki mujhe koi idea nahi tha ki wo sing kar sakti hai
mujhe pata hai,
now i feel like giving it a second chance - Maine ise theatres me 5 years pehle dekhi thi
Mujhe lagta hai ki Disney ne inme parts me logo ko pick karne me fantastic job kiya hai.
I agree, voice actors sab kuch banane mein bnate hain.
tum sahi se mujhe pasand nahin kyunki wo bahut jyada ho gaya
kyunki sabhi sing kar rahe the aur wo sirf repitition tha
tum probably right ho, songs har jagah time pehle hi play hote hain jab ye pehle hi ayi thi
Mujhe lagta hai I am going to try to watch it this weekend
kya netflix mei abhi tak?
muje us singing parts bahut pasand hein, voh tho story line hi banaya hein
kya tum soch sakte ho ki powers hone ke liye jahan tum things freeze kar sakte ho
Mujhe lagta hai wo hai
haha mujhe lagta hai ki yeh bahut zyada useful hoga
Mujhe lagta hai mujhe shayad us powers se scare ho sakti hai
or kya agar tumhe control loose ho aur dog ko froze ho?
Mujhe pta hai maine yahi soch raha hai
ya accidentally apne husband ya children ko froze kiya
Mujhe yaad nahin hai 100% agar usne control kia ya nahi
haha
haan voh tho terrible hein
lol
haan
grand pabble rock person tha
kya tum vaha ho
Hello, kaise ho?
Hello!
nahi, aaj ham post ko discuss karenge
Great, maine us movie ke bare mein kabhi nahin suna hai. Kis baare me hai?
ye steven Spielberg ne direct kiya hai, aur Meryl Streep start karti hai, aur Tom Hangs start karti hai
Ye ek historical political thriller hai.
Oh wow, ye ek really strong cast hai ek great director ke saath
yah bahut achchha hoga
oh, ab samjhta hai ki wo kis taraf se conflict ki try kar rahe hai?
ye 70 ke early 70's set tha aur shows ki true story of attempts by journalists at the Washington Post (joki Tom Hanks character works karta hai) Pentagon Papers ko publish karne ke liye, which discuss the 30 year involvement of the US government in the Vietnam war.
Wow ye kaafi deep sunai padta hai. Bad guy kaun hai?
Rotten tomatoes aur metacritic par isey kafi achi scores mili hai
Cool, uski score kitni milta hai?
88% aur 83/100
bahut achchha. philm mein main villain kaun hai?
Mujhe nahi lagta ki isme main one hai.
Ye odd hai. To just government in general kya chahiye?
Mujhe lagata hai ki yah kaaphee thee.
I see. Kya movie me lot of action hai?
There is a leak, about what happened, aur government tries to cover up karte hai
Ah ok. Kya isme happy ending hai?
Well ye debatable hai.
kya ye true story pe based hai?
Wo action nhi hai, kyuki wo mostly just story hai.
haan tho true story se based hein
Well, abhi bhi Tom and Meryl ko great lagta hai. Mujhe nahi lagta ki maine unki koi movies dekhi hai jo mujhe pasand nahi aayi.
voh white house tho sues the Washington post
I guess the washington post won?
Yup 6-3
yah bahut achchha hai. mujhe nahin pata ki koi kuch hua tha.
Well, ye ek pleasure tha, mujhe ye movie definitely dekhni padegi. Thanks information ke liye!
hi
hi
muje is movie ko bahut pasand hein, ab bahut fin se dekhna
haan muje bhi voh donkey ka naam pasand hein, aur voh fonkey ka naam kya hein
Elsas ka choti sister kaun hai
Mujhe lagta hai anna
Maine ise more than 10 baar dekhi
yeh bahut beautiful snowy movie\
haan
loyal pet reindeer toh cute hein
haan
who isloaltes dono the sisters
ye bahut bura hai ki ham koee reward nahi milenge
unke parents storm me mar gaye
hi kya aap ka naam kya hein
Ye unke parents ki maut sad hai.
ru ek bot
elsa ko arendelll ka crowned queen ban gaya ke age of 21 right?
r u nuts
ice ka palace elsa ne create kiya jo bahut he super hein
yaee blahhh 4
byee mbot have fun
elsa bhee kingdom se flees karata hai
kya aap is movie ko dekha?
Hello!
haan
yah bahut achchha tha
mein bhi
mein really enjoy kiya.tumhara favorite part kya hein
Angelina Jolie ne Maleficent ka part play karne ka fantastic job kiya.
Ye kaafi time hogai maine dekhi hai
wo really karta hai. Wo daraavana hai
maine recently bhi nahi dekhi.
muje thoda amazed huva ki voh us persona ko kaise le liya
Han. Unhone dark movie banane mein bahut achha kaam kiya.
Mujhe always amazed hui isse ki kaise log roles mein sirf step kar sakte hain
Yeah, me agree karta hu.
Well wo kafi accha actress hai.
TRUE
She has been in alot more movies than it seems
oh haan
muje realized nahi huva jab mein usko dekha
muje nahi lagtha ki mein kuch recently dekha hein
Me either. I did she some ad that she was in something but mujhe name yaad nahi aa raha.
Mujhe lagta hai ki aalochakon ne is movie ko low score diya
mujhe yakeen nahin hai ki kyu kyu hai. Mujhe lagta hai ye achchi hai. Shayad wo aur ke liye look kar rahe the?
I guess so.
critics ke baare mein kuch patha hi nahi
As well as just general reviews. I take them with a grain of salt
I agree. kabhi kabhi wo way off hote hai
Aur mujhe lagta hai ki har kisi ko alag taste hoti hai.
people rarely reviews write karte lekin kuch ache hein. subjective hein
Haan, tum sahi te .wo bad karne ke chance jump karte hain
Wo sure do. Ye dekhne me/ dekhi me amazing hai.
hi
Hi, kya tumhe lagta hai ki tum movies jaoge?
Han main interested hun.
ya shayad rent, har koi shant karne ka reason hai.. main apne se movie ke baare mein baat karunga
Ok main interested hun. Plot kya hai ?
yeh is boy ke baare mein hein, jo accident se forsaken hein uski family ki holiday trip par, aur jab voh ghar ko rob karne ke liye enjoy kar raha tha tho notice kar raha tha ki couple of guys ko.
Mujhe great movie lagta hai. Any details hai?
Aisa lagta hai movie ka first half pretty calm hai. phir jab boy, whose naam Kevin hai, realize karti hai ki wo apni family ki trip miss ki hai aur unhe bhi notice bhi kiya uska absence.
Awesome. Movie mein kaun star karti hai?
Macaulay Culkin ne kevin ka role nibhaya hai, kid ghar mein alone gaya hai. Catherine O'Hara aur John Heard ne kevin ke parents ka role nibhaya hai; Home burglars Joe Pesci and Daniel Stern hain, aur ek aur character Marley, jo Roberts Blossom ne play kiya hai
hello, john wick ne rotten tomatoes par bahut accha score mila lekin meta critic se stumble kiya
mein maantha hoon aur metacritic score tho kuch better kar saktha hein, kyon ki rotten tomatoes tho ache tarah hein
Mujhe movie mein action pasand aayi aur Keanu Reeves bahut terrific thi isme.
Keanu Reeves ek ex-hitman ki tarah play kar rhi hai iss movie mein, jo he ek action hero ka role nibha rahi hai.
haan, muje voh Russian crime ka factions ke baare mein dekhna pasand hein, thoda believable plot bhi hein
Mujhe lagta hai ki kuch critical responses kafi spectacular hain lekin mujhe ye samajh nahi aata ki Metacritic Score ne is film par itna kam rating diya hai.
haan metacritic tho low hein john wick ke liye.. muje lagtha hein ki critics tho hard hein lekin audiences ko pasand hein
mujhe yakeen nahin hai ki agar Metacritic Score mein kuch individuals ne film dekha. agar so, there wouldn
kya donon websites ke beech mein huge gap nahin hoga
haan yeh sach hein.. cinema score ne bhi B diya tho isko at least some recognition mila
Ye top key scene number 1 batati hai ki John ke naam "Baba Yaga' hai.
haha yea ek cool fact hai. Mujhe yah pasand hai ki is movie mein bahut action hote hai aur kabhi isme kahi kaam nahi hote
mein is movie ko nahi dekha lekin so far muje lagtha hein ki yeh film john wick ke baare mein hein jo hitman ka kaam kartha aur jab baahar aatha voh apni wife ka death ka revenge lena chatha hein
haan, voh apni wifes ki killers ko revenge karne ki koshish kar raha hein aur ek roosee ke saath ek Russian mafia family ke saath
Losef Viggo ka son hai jo ki Russian Crime syndicate ka head hai new York City mein. Ye interesting hai because mujhe laga ki film ka setting aur where thi.
haan, yeh thoda confusing hein kyon ki voh roop mein Russian hein lekin voh newyork ka hein.. lekin muje lagtha hein ki voh dusre cities mein jaate hein is film mein
John losef ke paas jaane ke liye killing karti hai, lekin Ms. Perkins ke baare mein kya interesting hai. I wonder agar wo uska protagonist hai ya antagonist hai is film mein
mujhe lagta hai wo donon type ka ek double agent hai is film mein
mujhe ye Viggo ki life dhoda pasand nahi aayi aur finally losef ko maarna chahiye. Viggo to mean antagonist hona chahiye aur harder use find aur destroy karna chahiye
haan mein maantha hoon, lekin john wick ka whole family tho underbosses se muje patha chala
Losef escape karna able tha par momentarily mar gaya uski safe house mein. Mujhe lagta hai movie ka scene thoda vague tha. Dire ctor ne ise aur jyada interesting banaya.
haan, sach hein, lekin muje lagtha hein ki voh movie ko jyada interesting banane ke liye thora chahuchte hein, kyon ki aap jarur nahi patha hein ki voh aagayi ya nahi
Mujhe lagta hai ki ek aur reason hai k is film ko Metacritic Score se itni kam rating mila Rotten Tomatoes ke comparison mein kyunki ending bahut vague tha.
ye could be one of the reasons. Maybe audience confussed ho jati hai what happened at the end and didnt like it because of that.
Also, mujhe accha laga ki Keanue Reeves is film mein John Wick ke jaise star hone ke liye able tha aur mujhe lagta hai ki usne given story line par baki kaam kiya tha.
haan, muje lagtha hein ki voh movie mein ache hein aur isme kaafi acting hein
we should be able to finish the conversation now
muje us fact ko pasand nahi hein, kyon ki us film mein Ms. Perkins mar gaya aur muje lagtha hein ki is director ko isse interesting banaya aur usne Ms. Perkins ko bhi banaya, kyon ki voh usse pyar kar rahi thi, john ko new hope dene mein
mujhe nahin lagta ki maine ye movie dekhi hai
Seems to have gotten a decent rating
mein dekha hoon. muje normally cumberbatch pasand hein lekin yeh movie boring hein
Mujhe Knightley pasand hai
ye uncriticly acclaimed movies mein se ek hai jo general audience nahi jaata
then main shaayad ise boring ho sakti thi
muje code breaking ka idea bahut pasand hein, muje lagtha hein ki yeh movie us baare mein hard hein
Main historical movies ka bada fan nahi hu
I am. Wish ki ye Turing ki actual story se jyada stuck ho jati hai, cause ye really fascinating hai.
kya tum normally Cumberbatch movie dekhna pasand karte ho?
Dr strange accha tha mujhe waise type ki movies pasand hain
is movie ka aur exciting kya hein
agar yeh actual story ke tarah stuck ho jarur.. muje Turing ke bare me kuch patha hein aur uske bio me major liberties le liya
Mujhe nahin pata Turing ke bare main kuch janta hoon.
Mujhe laga usne kuch beat missed huye jahan stuff dragged on
voh amazing codebreaker hein
mujhe bahut saari historical movies pahan segments hain jahan drags on karta hai
Gotcha.
Ye amazing machine tha, usko wo sab back ke sath mil gaya tha WW2 ke dauran
way ahead of his time
well ye to cool hai. Mujhe koi idea nahi tha.
is fact ke liye voh decoded message par act nahi kar sakthe itna interesting hein.. any otherwise naaji ko pata chalenge ki unka code broken tha aur change bhi karthe
Ye BBC ki version hai movie jo mujhe lagta hai bahut achha hai
interesting
yah bahut achchha hai,factual parts hai
Cumberbatch is definitely is one ka highlight hai. Wo is character mein really delves karta hai.
knightley kaisa raha hein
Wo acchi thi. Wo uski best role nhi thi. Mujhe nahi lagta wo use bhi fit thi.
Maine abhi abhi nahi dekhi kuchhle
True. mujhe lagta hai she has shied away from the big roles now.
muje imiteshan game ka audience ka score dekhna pasand hein, jo critic score se compare kiya
rotten tomatoes partly audience nahin hein kya?
hello
hello
war movies ki tarah?
kuch ache hein, dusre nahi hein, konsa hein?
oh well, main utna zyada ratings nahi deta par iske baare me baat karein wo kafi acha hai
8.6/10
konsa movie ke baare me aap baat kar rahe ho?
8.6/10 Yeh ek movie title hai.
Dunkirk
Dunkirk movie ka title hai
OH, ABHEE DEKHNE KO NAHI DEKHA?
mein thoda mixed reviews read kiya
kya aapako yah pasand aaya?
kya unhe document bhi daayi?
nahi
Main 2 dollars ke liye nahi jata..hahaha
Ye WWII movie hai, right?
haan, chritopher nolan dwara likha hai
Maine suna hai ye ek true life story hai
muje nahi lagtha ki mein other nolan movies dekha hoon, kuch patha nahi hein kya voh aur banaya hein?
True life, haan, Battle of Dinkirk
nahi kuch jo mujhe yaad hai lekin vah ek ghar hold name ki tarah lagta hai
actors kon hain
dusre person abhi gayi, so ab kya?
Hi
konsa movie discuss kar rahe hai?
Frozen
Good eevening
Frozen kis age group ke liye he?
kya tum mujhe movie ke bare me batana chahte ho?
Frozen ek animated movie hai.
yeh tho comedy aur adventure ka aspects hein
kyon ki agar kisi jo Frozen ko nahi dekha to watch the film?
Critics kehte hain ki ye Little Mermaid aur Beauty and the Beast ke baad best animated movie hai.
ye kis baare mein hai?
Aajkal Kristen Bell aur Idina Menzel voice cast hui hai.
ye Hans Christian Andersen ki fairy tale "The Snow Queen" se inspired hai
A young princess ke pass cryokinetic magic hai.
Princess ka naam kya hai?
young princess, Elsa, accidentally injures her little sister, Anna, magic ke saath
aur koi major characters?
unke parents rush the girl's to see trolls that heal Anna.Anna ko healed hone ke baad Elsa powers ko suppresses karta hai aur use nahi krta.
Jab ladk twilight hote hain, unki parents sea mein baahar jaate hain.
movie kitanee lambee hai
mujhe yakeen nahin hai ki movie kitanee lambee hai.
lekin jyada adventure hoga jab Elsa turns 21 aur Elsa ko crowned kiya gaya hai Queen of Arendelle
film ka antagonist kaun hai?
Anna ko dashing Prince Hans milti hai. Anna ko propose karta hai !!
Film mein koi villain nahi hai.
The Duke Queen Elsa ko ek monster bolti hai jab wo accidentally apni powers coronation ke dauran accidentally release karta hai.
Lekin Queen Elsa ne apni crown ko disband kiya aur ek palace of ice ko build kiya jaise alone rahne ke liye.
kya tumhe film pasand hai?
haan! iska koi unexpected plot turn hoga. Hans actually ek villian he.
kya ye spoiler dewar hai?
Anna Elsa ko chase karta hai. Elsa accidentally Anna ke heart ko freeze karta hai. Trolls Anna ko batate hain ki usko true love karne ka act chahiye. So use Hans ko dhoondhana hai usey True love kiss karne k liye. Wo use ek room mein lock karta hai aur frozen heart ke marne ke liye.
Han, ye ek spoiler hai. :)
Hans has secretly been plotting against the sisters to take over the kingdom.
Movie ke rating kya hai tumhe?
Ye CinemaScore A+ hai
kid is film ko kya rate karenge?
Critics ne kaha ki ye just plain terrific bit of family entertainment hai.
Elsa escape kar chuki hai cell Hans ne use diya
kya aapako lagata hai ki aap ise dekhoonga?
movie ke opinion kya hai aapke?
Mujhe laga ki movie interesting hai
kya aap rating se agree karte Rotten Tomatoes ne movie ko dekhi?
haan, yeh film ka fair rating hai
cast choices ke baare mein aapka kya khayal hai?
Mujhe laga ki Leonardio DiCaprio achi choice tha Jordan Belfort ke liye.
kya aap ko is movie mein Jonah Hill ka role enjoy ki?
Wo mujhe Steve Madden ki scene mein crack kar diya
Tumhe kya lagta hai ki yeh ek black comedy hai?
muje thoda confused huva us genre ke liye, kyunki cast mein white majority hoti hai
Tumhe movie ke drug use ke baare me kya lagta hai?
muje lagtha hein ki, yeh thoda wrong doing ka characters hein
kya tumhe lagta hai it gave an accurate portrayal of Wall Street?
haan mein toh extent hi kiya
Kya tumhe lagta hai Jordan jail me jaana chahiye?
muje patha nahi hein, lekin muje lagtha hein ki uska job tho right hein
tum kya sochate ho dump scam ke baare mein?
muje laga shady hein lekin unheard nahi hein
Tumhe kya laga Jordan ki prostitutes aur drugs ki lifestyle me enter ho jati hai uski wife ko leave karne ke liye?
ek horrible life choice .
Tumhe uske friends ko board me lene kaisa laga?
muje lagtha hein ki voh isse down karne mein le raha tha, bahut achcha friend nahi hein
kya tum uski sales seminars ko attend karoge?
mein bhi uska scams ke baare mein kuch patha hein na
Tumhe kya lagta hai uska FBI se deal kya hai?
Personally mujhe lumps le jana aur apni friends ko rat out nahi kar sakti.
mein maantha hoon. kya aap surprised hein is 2nd wife ko bhi nahi dethe?
Nahi really ek aisi aadmi jisko ye handle karna mushkil hai strong woman ki tarah
Tumhe kya lagta hai uske sath daughter k sath run off karne ke?
yeh crazy hein yar
kya aap surprised the ki donnie ne FBI ko rat diya?
Han kyunki usne use situation ke baare mein note likhte hai
kya aapane jordan par saureel ratting ke baare mein kya socha?
mujhe nahi lagta ki koi ratting out mere liye surprising tha. sabhi really only cared about themselves.
Tumhe jordan ke bare me kya lagta hai abhi bhi ek minimum security prison me?
voh tho kuch bhi hurt nahi kartha, lekin financially muje lagtha hein ki yeh right sentence hein aur prison bhi
Movie ka naam La la land hai, jiska Ryan Gosling aur Emma Stone hai.
Ah, maine isse kafi suna hai
yeh 92 % sade hue tamatar hain
Emma stone me lead part hai, badiya Tomatoes score hai!
mujhe nahin pata ki agar Fizzy fantasy kaamal mera style hai..
hard headed fable shayad ..
mein maantha hoon
mujhe dono hi pasand hai leads ke role me
haan? ryan gosling bhee, mene dekha
Haan, John Legend!
Overall kafi achi ratings hai
mujhe lagta hai unhone kaafi awards jeete hai
Mujhe wo pasand hai, shayad main isey dekhunga. I guess jab koi kehta hai "saal saal sabse pleasurable entertainment" to aapake notice chahiye.
kya aap sebastian se relate kar sakate hain jab voh usko music pasand karata hai? i bet i woul!
mujhe lagata hai ki main ise later dekhoonga
mein bhi definitely karunga
voh toh passionate jazz improvisation mein slip kar rahe the, voh christmas songs ko play kar rahe the, muje toh pasand hein
Perfect love story
oh, haan? mujhe achcha love story pasand hain.
write ek one woman play, kya marvelous idea hai?
Mujhe music based love afair lagta hai, ye mujhe pasand nahi hai
Aww aur voh aisa kiya kyunki wo usse happy thi
aur Mia Sebastian ko uski mother ke paas defend karne ki try kar rahi hai, dono ek dusre se love karenge
callie hernandez as tracy, how did that go?
mujhe nahin pata wo kaun hai
aur voh play mein aa gaya hein
mujhe yakeen nahin hai ki jab Calie aati hai, shayad shes one of Sabastian's former classmates hai.
Mia aur sebation firsrt tour mein augument ho jaate hain? typical!
lagta hai wo use forgive him karna unwilling hai
typical
but wo fir se apanee way k find karenge
kya wo fir ghar Boulder City, Nevada hota hai
shayad nahi
Mujhe lagta hai ki play ek disaster hai aur few people attend karte hai
The struggle
people can be so dismissive
ye great movie thi, mujhe vaastav mein iron man se robert downey jr se bahut enjoy kiya
haan, badiya movie hein
mein tho CG aur special effects se bahut impress huva
haan, favreau ache kaam kiya hein. voh stylized comic frames ke liye nahi jaathe
haan mein maantha hoon
Mujhe to believe nahi hota ki rotten tomatoes ne 7.7/10 diya, I think it deserves a much higher score
haan mein bhi right hoon.. higher score deserve karta hoon
mujhe pepper potts acting bahut pasand hai
haan voh tho badiya thi
muje yakin hi nahi hota ki yeh movie 2008 mein aaya jo achi hogi, sabhi age ke liye bhi
haan, marvel comic characters thoda futuristic hi
mujhe movie ki introduction pasand aaya ki kaise hume Tony stark ko iron man banna chahiye, jahan wo suit bana deta hai
hello
Are you there?
mein yaha hoon
kya aap is movie ko dekha
No maine ye movie kabhi nahi dekhi
Maine ise ek baar dekha..ye pretty good tha
kya aap is movie ko dekha
Don't understand kyu black comedy kyu considered nahi kiya
kya dark humor ke liye koi term hai? lol
Mujhe Matthew mcconaughey pasand hai
haha. yeh thoda dark humor hein
kya aap is movie ko apni friends ko recommend karenge?
Mujhe laga ki acting was great. Main Jordan Belfort ko follow kar chuka huin past me.
mujhe yakeen nahin hai ki saari ko humor ya subject matter ki brand nahi hai.
kya wo dry humor hai?
ye trainwreck dekhna pasand hai
nishchit roop se main 78% reting se sahamat hoon
Hmm, maine woh movie nhi dekhi
lekin phir doosaree, main rt mein jyadaatar stock nahin batata. each ke hisab se apanee.
Is movie me DiCaprio kaisa hai, mujhe bhi pasand hai?
main shaayad isey dobara dekhoonga agar mainne ise t.v par dekhana chaahata tha
voh toh convincing hein jaise hi
Margot Robbie bhi isme kaafi attractive tha
kya aapane any dicaprio movies dekhee hain?
haan.. Titanic aur agar aapko pakad nahi aatha tho vo first two hein jo mind mein aathe
first do I think of are Inception and Revenant. Maybe ye jyada recent hai.
Mujhe yakeen hai ki wahan mein aur hai jo maine dekha hai
Wo bahut bad films nahi dekhi
Mujhe pta hai maine kuch Martin Scorsese ki movies bhi dekhi hai par mujhe unhe top se think nahi kar sakti.
Wo kafi accha actor lagta hai. Wo kafi role play kar sakte hai.
Han I agree
Kya tumhe certain genre wali movies pasand hai?
Comedy, drama, action
aapka kya khayal hai
mujhe thrillers, horror, sci-fi sabse jyada pasand hai
Oh haan, mujhe thrillers achi lagti hain.
kya aapka favorite hein?
Hello! Aajkal hum kis movie ke baare mein chat kar rahe hain?
home alone
Ohhhh, ek classic. :)
Maine ise bahut time nahi dekhi. Ye actually kis year me release hui thi.
haan, definitely ek classic! aur 1990
Wow. mujhe vishvaas nahin hota ki yah itana purana tha. mere paas ek saal ke baad! Ha.
mujhe utsukta hoon- kya aap jaanate hain ki ise kis tarah kee rating mila?
Even though ye ek classic hai, critics ne ye unsurprising aur predictable lagta hai. As an adult who is watching it as a kid, main shayad isse interested nahi ho sakta.
Mujhe lagta hai ratings sense make karte hain! Ye kids movie hai. Aur mujhe jo yaad hai, thoda cheesy.
Mujhe classic movies dekhna pasand hai, jaise Home Alone, jabki wo TV par hote hai to cheesy hai ya nahi. Main care nahi krta ye cheesy hai ya nahi.
Haan, definitely. Unhone traps ko bhi bolte hai jo Kevin use karta hai bahut elaborate, aur jarur feasible hai agar tum had a large budget aur large movie crew. Haha.
LOL, wo ek crafty kid hai but hamesha lagta hai ki uske paas sahi materials hai
kya woh koi bade naam Home alone cast mein hai? main bhool jata huin...
nahin, jo mujhe pata hai Macaulay Culkin ke alawa
haan, muje bhi yahi soch raha tha
Yeah, aajkal kafi zyada star nahi hai zyada well known actors ke saath
Mujhe kabhi samajh nahi aaya ki kaise Kevin ki family ne unke saath kyon nahi realized ki wo unke saath nahi tha, until it was way too late. Haha
bilkul believable story nhi hai
Yeah, precisely. I seemed ki har kisi ke short term memory loss hoga 45 minute se until unhe realized wo unke saath nahi thi
so funny
kya unhone pehli wali plane me hop kiya? Mujhe vaguely yaad hai.
haan, mujhe yakeen hai ki ve france ke paas plane par hopped kiya
Maine Christmas mai second Home Alone dekhi thi aur wo sab blend karte hai.
Ohhh yes tum sahi ho.
Oh, tum uske baare me kya sochte ho?
Ye bura nahi tha! Kevin NYC mein alone tha, to wo some mischief se New York mein gir jata hai and apni dad ki credit card bilkul paya. Haha
Wo third one bhi hai but I believe Macaulay does not play Kevin in that one.
voh tho mein line ko draw kartha
Kya tum abhi bhi wahin ho?
Hi
Movie kya hai?
Are you there?
Movie hai Dunkirk. Wo world war 2 movie hai Dunkirk evacuation ke baare men
kya yah koee achchha hai
kuch critical response hai jo positive hai
isme kaun sitaare hain?
mujhe lagata hai ki yah ek achchha war movie hai.
isme British Actors - Fionn Whitehead, Tome Glynn CArney, Harry Styles starred hain
director ke bare me kya?
Christopher Nolan
kya aap mujhe aur adhik bata sakate hain?
Ye German troops ki retreat ke baare me hai France me. Allied troops Dunkirk me evacuate karne ki try kar rahe hai
Mujhe horror pic, ya scary movie pasand nahi aaye. Mujhe just want a good time. Kya ye bahut bloody hai aur kahi log marte hai
haan voh war picture hein
so lots of action scenes of war and death
Mujhe lagta hai ki mere boyfriend ko kuch aisa lagta hai lekin main nahin karta hoon. Kya tumhe lagta hai ki yeh ek good date night movie hai?
shayad nahi but ye ek big loud expansive movie hai jo bada fast move karta hai - agar aap war movies like karte ho to shayad ho to but I doubt it.
Movie kitni lambi hai?
106 minutes
kya tumne use dekha hai?
nahi maine nahi dekhi
kya ye orginal hai ya kuch book se adapted hai?
ye as far as i can tell original hai. Lagta hai ki main characters sab tarah se spots mein evacuate karne ki try kar rahe hain.
Plot aur type ko read karne ki try kar rahe hain
Plot ke bare me aur batao.
main characters Tommy Alex aur Gibson kuch Scottish troops se join karte hai jab Dunkirk mein aamtaur par or naav mein hide karte hai, Germans naav mein holes shoot karte hain aur jab tide rile ho jata hai, wo sab boat abandon karte hain jab wo sink ho jata hai.
kya isme happy ending hai?
Wo barely escape kar paate hain aur wo pata chalte hain ki 300k troops evacuate ho gaye hain aur wo use back home chala jaate hain. Wo local heroes ke roop mein dikhate hain
kya wo sab British hai ya koi nationality involved hai?
Mujhe lagta hai ki ek subplot hai jahan father aur son main characters ko rescue karte hain. Wo British, Scottish aur French hai.
ye movie ka long synopsis hai
koi kuch else?
koi interesting tidbits?
I guess ye sahi hai - ek war movie hai jisme main characters ko sea mein blow hone ke baad apne father aur son ko aur kuch aur men ko saving ki aur unhe back home karne ke liye kam kar rahe hain.
Okay thanks
thanks
hi
Hello!
kaun hai tum?
Gal gadot ne wonder woman ka wonderful job kiya. Her casting was great.
haan
mujhe lagata hai ki patty jenkins ne comic mein bahut acha take kiya gaya tha.
Good morning, aaj aap kaise ho?
Great, yourself
acha thanks
kya aapane yeh animation dekhee hai?
Nahin sure nahi, movie ka naam kya hai
Despicable Me
isme minions ke saath
Nahi, movie kon se year ki hai?
2010
kuch purani
main characters kon hain
Tum definitely isko dekhna chahiye-agar tumhe kids hai to wo ye kaafi ages me enjoy karega aur adults ke liye thoda funny bhi hai
mujhe comedy films pasand hain
ek supervillain Gru hai
Gru ka objective ya plan kya hai
aur uska helper Dr Nefario uske trusty Minions ke saath-who are super funny
unhone moon ko churana aur moon ko shrink karne chahiye
Okay, interesting aur funny sound kar raha hai same time pe
aur good guy Victor-hilarious transylvanian accent-tries banane ke liye
Kya wo Gru ya Dr Nefario hai jo wants to shrink the mon
dono hi-gul boss hai aur Nefario uski side kick ki hai
to Victor mujhe acha ladka hai
haan, kuch emotional story bhi hein
Wo ek geek aur ek loner hai
aur suddenly teen orphaned girls ko adopt karne aata hai
voh tho usse pyar kar raha tha
ye bahut touching aur sweet hai
lagtha hein ki, ache story hein uska twist bhi
reviews kaise hain
haan, unhone muje II depicable kiya aur minions movie bhi
So agar aapko good laughs milne chahiye to ye dono, kids aur adult humor ke sath ek great animation hai.
Rotten Tomatoes par 6.8 /10 de but main ise zyada kam deta!
Ye unhe sequels hone ke liye really good film hoga.
LOW RATING KE TARAH
yah vaastav mein hai, bachche abhee minions ke bare mein abhee tarah obsessed hain
insight ke liye thanks
Maine ye movie dekhoonga
Aapka din great ho
koi problem nahin, aapako bhi! tum bhi!
thanks
hello
kya tumne movie Inception dekhi hai?
nahi muje nahi dekha lekin is movie ke baare mein kuch suna hein
kya yah ek interesting movie hai?
ye OK hai. ye zyada acchi nahi hai jisko sabne banaya hai. kya aapko SF pasand hai?
tho interesting hein lekin still kuch basic aur unbelievable ideas bhi hein
haan muje bahut pasand hein, mein aur kuch intersting share karunga
haan yeh sahi hein.. aap correct ho
ye logo ke dreams ko enter karne ke liye hai aur phir dreams within dreams hain jo time compress karte hai. dekhne me fun nahi karna, unless aap iske bare me tink karenge.
wow sunne pe bahut amazing hai
I guess so
let's talk about it more
muje toh curious hein
yeh airplane mein start hota joith a man ne apni body ghar mein buried hone ke liye
oh well
haan, ab samjhaan tumhara matalab hai
know
Nolan, somewhat over-hyped movies ka aamataur par tend karta hai , aur Inception ke koi exception nahin hai
Kya tumhe Leonardo DiCaprio pasand hai?
haan bade popular man ke baad Titanic
Are you there?
muje uska hair bahut pasand hein
Haan wo acche hair hai
bahut romantic person bhi
ye is what they say Inception mein romance nahi hai
oh yes
haan, yah sach hai
hello, kya aapane The shape of water dekhee hai? main karta hoon. kya aap sahamat hain ki yeh tories ka sabse successfully kaam kiya hai?
Mere husband aur I go to see it last weekend. Ye definitely mesmerizing tha. Unique!
Mujhe first time dekhne ke liye unsure laga, humanoid amphibian creature se laga. Mujhe lagta hai it was nothing I would be interested in!
yah vaastav mein bahut ajeeb hai taan par aur sabhi events ke beech mein, mein aap sehmat hoon. aap ne Hawkins ka performance ko enjoy kiya?
Mujhe lagta hai wo great thi, mujhe wo pasand hai. Mujhe kabhi love story ka imagine nahi tha jinda wo sab hota hai.
Exactly ye really surprising hai. Although sabhi tragedy ki romance almost sabhi attention leti hai
Main Rotten Tomatoes hamesha follow nahi karta, but main definitely is movie ke rating se agree karta hun.
tho totally agree. mein normally ratings ko considering nahi kartha, lekin is movie ko choose karne ke liye tho yeh precise hein
yah past Del toro ki past work ke tarah hai, tender love story. lekin usne ache kaam kiya
Exactly. me response se bhi agree hu jo ki Del Toro ne isey analyze karne ki koi sense nahi karta.
Sally Hawkins ka role bahut amazing hai, to mysterious ye kya hua as a baby.
Exactly. Also ye amazing hai ki kaise Cold War period is history ke liye ek incredible background bana deta hai na?
haan, muje is movie ka background aur setting bahut pasand hein. aajkal ka newer movie tho bahut hi unique hein
Agree. Also Elisa ke friends toh bahut interesting hai aur history ka ek essential part hai.
Wo ek interesting group hai, lekin ek supportive group mujhe lagta hai.
muje tho us creature ke baare mein curious ho raha, thoda far fetched lag raha hein
Haan sure. Aur apni life ko considering uske liye ye normal hai ki curiosity aur also courage bhi hai use secret me visit karne ke liye
tho uska background hein, tho mein surprised huva usne us ocean mein release karne ka bravery..
Exactly, aur kafi bravery hai use bathtub mein rakhne aur usse care karne ke liye. Really surprising
kahi task usne deya! phir neighbors ka cat aur uska arm ko slashing his, shayad yeh karna mushkil hoga.
Aur main soch raha tha us plan ka risk aur kisi aur ko discover karne ke liye, kyonki sab confusion hai.
Haan bahut risky! Mujhe kahunga ki roman ce between them kaafi predictable tha.
At this moment haan. But even predictable se ye still surprising hai.
Well haan wo pretty unlikely pair the. Elisa ke saath intense ho jaate hain
for sure.. hunt toh breath taking hein
is scene mein voh release karne ke bare mein intense hein.. lagtha hein dono dead hein
haan aur police bhi arriving bhi drama ko intensify karte haan
main soch raha tha Elisa ki body underwater mein uski plans kya hein
haan, mujhe lagta hai ki agar happy end ho sakata hai.
haan, philm definitely ache tarah se kaam kiya gaya hein, jo unusual aur maybe unrealistic kahani hoga
haan aur history ka end same level pe hona chahiye
Mere husband ne movie ke liye itna bhi care nahi kiya lekin mujhe lagta hai ye ek good one hai
mein maantha hoon.. ache history hein yar
AAP MOVIE KE BAARE MEIN BAAT KARTHE
Thank you
hello, friend
Hey there, Leo is movie me best performance di hai
haan, yeh scientific genre ke liye boon hein
Christopher Nolan ko pata hai k kya kar raha hai
Dom cobb Leo ke liye ek lifetime ka role tha. Kitna preformance1
Haan, usne mujhe apni performance par totally kharid kiya aur jis tarah se woh dreams mein jaata hai.. unreal!!
Tom Hardy bhi good tha.. usme best lines the movie me
Mujhe lagta hai Joseph Gordon Levitt kafi memorable aur nicer dressed hai mere opinion me
Well, I think jab wo missions ko saath diya wo obviously ek better brains aur manners ke liye tha us mater ke liye
haan, koi wonder bhi nahi tha ki ise Rotten Tomatoes pe 86 percent score hai
Critics aur audience dono ko movie achi lagi, hehehe IMDB me 8.8/10 aati hai
aapko patha hein ki kyon ki kuchh critics ko bhi laga ki voh toh voh toh ingeniousness chess game hein
sach mein aur koi bhi setback bhi nahi tha us movie mein, voh mission ke liye sahi jaane ke rahein
is idea tho us dreams ko enter karne ka heist film tho Christopher Noland ka hein
haan aur phir aapko ellen p=architecture ke dreamscapes ko design karne ke liye grad student ho jaata he.. genius!!
Jab team Fischer ko abduct kar deta hai aur subconsious se projections attack kar dete hai, mujhe laga ye crazy hai. Really crazy, man!
kya tum imagine kar sakte ho ek dreamer ke roop mein aur forget kar sakte ho apne dream mein?
is movie ke liye plot read karna... kya yek piece of shit
ye kab se kam hai? kya aapako ending pasand nahi aaya jab Mal Cobb ko frame karta hai ??
kicks aur dream level aur projections , complete load of nonsense
haan, movie tho characters ke liye confusing hein kyon ki voh kabhi dreaming ke liye nahi jante.. same tho true ho sakta hi us viewer ke liye
Jab mal reality ki taraf ko return karne ki kobi nahi aati, aur Cobb ko totem ko somehting karne ki dumb thing hoga.
haan lekin cobb mal ke guilt ke saath peace ko makes karta
haan aur phir jab ficher ko kick se wakeup kiya tho proves kiya ki yeh movie imbeciles ne likha hein, aur mein kabhi confusing nahi boltha
well, tum kya chahta tha? Cobb U.S. fled kar gayi aur uske children ko professor ki care me left gayi
aur Fis cher ko apni dying father se mil gaya tha uski own man hone ke liye. uske sath kya wrong hai?
muje tho better premise se chahta tha aur usme dumb rules aur nonsesical heist cliche nahi tha aur uska asian guy tho yek point mein limbo mein stuck ho jaha Leo uske liye search karth
haan aur voh usse find kartha aur unka agreement yaad kartha aur sab apne dreamers ko wakeup kiya
Mujhe laga ki Las Angeles Airport ka depiction bahut realistic tha. Mujhe too hope to take a plane somewhere.
byesies
byee
hello
Mujhe big sports movie fan nahin, so main sure nahi hun ki mujhe ye movie pasand aayegi.
Ye description se bahut interesting lag raha hai. Kya tumne movie me koi actors ke baare me suna hai?
Sandra Bullock, haan.
ye kahaanee par aadhaarit hai. mujhe shaayad hollywood sanskaran se jyada maja aaya.
mujhe kuch sports movies pasand hain lekin yeh ek human interest movie lagta hai, kyon ki yeh kid iski adopted huyi. mujhe lagta hai mujhe is part ka story pasand aayegi.
haan, isme sports aur jyada viewer interest hai
Mujhe ye movie ka book version bhi pasand hai lekin at times ye book se surpass karata hai kyonki special effects hai. Kya tumhe lagta hai ye movie ke sath kya case hogi? Mujhe lagta hai ki ek bada time football ke khilanik se mujhe accha story lag rahi hai
mera main problem hai true story movies mein, jab mujhe pata chala ki is story mein kuch bada changes thee to make it more "dramatic." Makes me feel lied to.
Kya tumhara document changed hai abhi tak?
Mujhe abhi bhi same information hai.
Main understand kar sakta hu but I don't think we would go to movies like this agar wo sensationalized nahi hote. Sandra Bullocks ka performance is description se hi perform kiya.
nahi mera document change nahi hu kyunki mujhe abhi bhi lagta hai ki critics ne is movie ko 6.1 rating se blind side rating diya
haan, uska performance yaha nirdeshit hai
to, mujhe ab bhi lagta hai ki drug addiction is part of the story.
yah kehta hai ki ye movie 2009 mein banee thee, mujhe aashcharya hai ki agar us real Michael ko bachaane se bachaane ke liye thee, mujhe ab patha chalta hai ki usne kyonki uski mother ko drugs addiction se suffer kiya tha
Mujhe lagta hai ki ek positive view dekhna accha hoga foster care ka. Most movie stories horror stories pe focus karte hain.
I wonder movie me kis baare me events take place hote
mujhe yah kahani pasand hai ki even though uska academics achhe nahi tha, school ne use chance diya. bahut saare bachche hain jo is tarah se upbringing hai jo shayad fair ho sakti hai.
mein maantha hoon
Wow ye kehta hai ki wo Ravens ke liye pehli round pick ban gaya. Wo bahut talent ke baare me bolati hai. Uske liye Tuchys aur Cotton usko usko usko believe karti hai
Athletes ko bahut jyada chances milte he non-athletes ke beech.
Haan mujhe lagta hai tum sahi ho kyunki agar bolta hai uski size aur athleticism us school me hogi
Mujhe nahi pata tha career tests mei "protective instincts" score mili hai
Wow ye batata hai ki uske friends ne socha tha wo uske paas safe nahin ho jaayega lekin wo fir bhi usey adopt karunga
ye interesting hoga ki us specific kid ke gravitate kaun
mujhe nahi pata uska career test uski score bhi achi thi lekin mujhe lagta hai uske liye usse adopt karunga, knowing ye wo protective thi, usually loyal means loyal
voh protectiveness ko use kartha us football ka role explain karne ke liye
Sounds like us p rotective instincts ne handy banaya jab wo gang leader se battle kar rahe the about Leigh Ann and Collins.
haan, voh interesting scene hein
unhonne unki private tutor hired kiya, Miss Sue, jo explain karta hai ki unhone uska grades minimum grade point average se mil jaatha
Wo wealthy enough the tutor afford karne ke liye. Wo bahut lucky breaks the bahut unlucky ones ke baad
badiya Michael. aisa lagta hai ki use itna trust nahi karta, jaisa lagta hai ki use interview se bhaag gaya, Leigh Ann ki Leigh Ann ko question karne ke liye. use bahut lucky tha k wealthy family ne usey liya aur usey aage school me achch rahi thi. ye everyday life mein nahi hota to mujhe ye understand karne ka pata hai kyon ki voh suspicious tha, can't you?
right
Aapka din accha ho
mein end message nahi dekha
Hello there!
Hi!
Mujhe good comedy wali lagti hai, tum kaise ho?
mein bhi! bruce almighty tho hilarious hein
Yes, wo disappoint nahi karta, mujhe uski movies pasand hai, including Dick and Jane aur Truman Show!
isme thoda aur bhi big name actors aur actresses bhi hai Freeman aur Aniston!
thrill and jane se fun meree raay mein best hein
Wo bahut talented hai surely, Character me jana chahiye
mujhe Bruce Almighty ka role bahut pasand aaya. Morgan Freeman as usual excellent tha,too.
hello
hello
Maine ye movie dekhi but ye younger logo k liye geared hai, tumne dekhi hai?
Tum kis movie k baare me refer kar rahe ho?
Despicable me
actually mein in movies ko nahi dekha.. muje itna bhi sure nahi ki yeh kis baare mein hein.. all I know is it has those little yellow minions
Haan woh hi hai
ye kis baare mein hai?
yeh tho Steve Carrell ka hein, probably muje pasand aayega
muje steve carr ell ko pasand hein
Wo hamesha funny hai The Office me
Kya tum is movie ko dekhne plan karte ho?
Probably just kyunki mere pas 2 little girls hai, to main animated movies ko jyada dekhta hu.
Mujhe understandable laga
Lekin movie ka premise kya hai?
ek supervillain jo disheartened steals the Great Pyramid of Giza
Wo isey steal nahi kar sakti to wo buy it insteadne tries karta hai
lol. ye thoda over the top rahta hai,but ye funny bhi hai
voh tho shrink ray ko steal kar raha tha aur finally gets it
main "hero(ine)" kon hai
Tumne abhi movies dekhi he recently?
Gru
steve carrell ne play kiya
voh villian ke tarah sound kartha aur hero ke tarah sound kartha.. sabhi little yellow minions kya karthe? aur kya kahate hain ki voh usse mil gaya?
Wo Gru ko help karne ki try karte hai
lekin itna bhi nahi jab Gru unhe pay nahi kar sakti
kya koee minions ka leader hai?
Gru hai
lagta hai bahut unique move hai.
*movie
haan
kya is plot/storyline mein aur kuchh aur hai?
well, gru moon ko steal karne ke liye shrinking it ka tries karta hai aur succeed karta hai
hello
konsi movie ke bare me ham baat kar rahe ho?
Hey!
IT isssss
Iron man
Kya tumne dekhi hai?
Mujhe paas....kya yah pehla part hai?
haan
Iron man 1
mujhe vishvaas hai ki is movie ke sequels the
kya tumne use dekha hai?
Yeah,
But we should tackle this particular movie since it is the most grounded of all haha.
mujhe jyada yaad nahin hai, wo bahut time pehle tha
probably 7-8 saal pahale
Yeah, cant believe it has been 10 years already...
oh wow!
shayad main isey phir se refresh karoonga mere memory ko refresh karne ke liye
IKR?! Hum mere friend ke liye old ho raha hai. Anyways, ye sabse important part hai ki basically ye Iron Man ki origin story hai.
female lead actor kaun hai?
Tumhe suit ke peeche man, Tony Stark ke bare me pata chala
tum sahi se!
Uska name Gwyneth hai
Gwyneth Paltrow.
Im sorry. haha
oh haan, ab mujhe yaad hain
Rotten tomatoes se uska rating kya hai?
To use 94% ki rating mili he
Well deserved kyunki usne is great universe ko jump start kiya jo ki MCU hai.
kya tumne ise DVD par ya theater par dekha hai?
On DVD, tum kaise ho?
DVD bhi
shayad big screen par isse bahut better hoga
specially sound effects
Nice, tumhe phir se watch karna chahiye to realize kaise awesome Tony Stark hai even agar wo sometimes too flamboyant hoti hai
Ha same.
yah sach hai.
Wo bhi charismatic hai
Robert Downey jr
haan
Hi
mein join karne ke liye thanks
Hi, chalo tumhe The post movie ke baare me baat karne ka.
kya tum movie se familiar ho?
Hello are you there?
hello
Hello,
aaj aap kaise ho?
Mujhe laga tum movie dekhna chahoge, Blind side kaha jata, kya tumne suna hai?
Kya woh movie Jennifer Anniston k sath hai?
nahin yeh Sandra Bullock, Tim McGraw ka biography, unka football player jo bilkul nahi aati aur ek great linebacker ban gaya.
mujhe biographies pasand hai. Kya ye movie faithful hai actually kaisa cheeze happened ya change up kiya
ye bahut hi inspirational aur dekhne layak hai. ye child ko homeless se le jana tha aur ek caring family se adopt kar rahi thi aur uske liye kuchh bada hokar inside aur out bana rahi thi.
real feel good movie aur mujhe sure baat hai ki hamen aajkal aayi?
mujhe inme kinds of movies pasand hai. bahut inspirational lagta hai
yah vaastav mein tha aur unmein se ek jo bahut funny hai. foster home mein bahut majakiya aur phir uski last foster family ke saath gaye the
voh bade bade ladke the. aur voh african american the aur voh white family se fostered huva. voh apne foster mom se stand kartha aur voh usse tower kartha. lekin voh usse line mein hi kept kartha
story ka end kaisa tha?
voh Ravens ke liye NFL me player ban gaya tha
w
Critics movie ke bare me kya sochte hai
unhe of course average mila. But main sport biographies ke fan nahi hu, lekin ye wali inspirational hai because they showed the pre-struggle.
kya Sandra Bullock ne award nahi jeete?
iski highschool days mein, use tutor mila aur uski mother ko help kiya. usne unka player ko protect kare. real life mein tho milkar connections banaya.
mujhe yakeen nahin hai, lekin use bahut praise mila hai unka performance pe.
I hope agar tumne ise dekha nahi to aap shayad want to.
mein definitely is movie ko consider karunga.. kya koi romance hein? muje romantic movies pasand hein
nahi yar, sahi mein kahi bacche nahi hein, lekin voh adult ke liye thoda adversities aur family toh usse pyar karenge.. voh ache person hein voh tho voh kaise shape karenge
kya aapko acchi acchi movies story line pasand hein?
Makes me all happy
kya uska happy ending mila? Biographical movies bilkul nahi karate hain.
At ek point par wo apni bilogical mother ko dhoondhana jaata hai aur of course ye ek turning point hota hai ki tumhe kaun really love karta hai aur life ke liye kya haal chahta hai
to wo us strength ka use karta hai aur usne better play kiya aur become a nfl player..still sochta hai us day mai play karta hai
main iske bada prashanshak hoon. Hope aap ise dekhne padega.
hello?
Movie ka name Blindside the, jiska year 2009 thi, agar tumhe yeh jarurat hai?
mujhe lagata hai ki main philm dekhoonga
Kya woh team k liye abhi bhi play karta hai? Kya woh apna happily real life mein mila?
wow ye to great hai. haan, wo abhi bhi play kar rahi hai aur usko happy ending bhi hoga.
still uski family bhi is movie ka bada part hai
ye is what makes it it so enduring i think?
tum kya sochate ho?
Haan. Kya use movie pasand aayi?
muje patha nahi, lekin voh great life hein.. aapka din great ho.. conversation se thanks
Pal
hello
aap movie ke bare me last time bolane vaale hain
mein yaha hoon
kya tumne Batman dekhi hai?
nahi really dude
iske baare me kya?
Christian Bale Bruce Wayne ki tarah starred hai, AKA Batman
yah bahut achchha tha
Oh
critics ne ise 7.7 diya
konsa genre please?
ye rating achchi hai
ye superhero film DC Comic books par based hai
I see
to movie jis ne nirdeshit kiya
aur kis year me se ise banaya gaya?
Ye movie origin story ke bare me batati hai Bruce Wayne ki uske parents ki death se uske liye batman banne ke liye
2005 mein ye out ho gayi
Christopher Nolan ne isey direct kiya
Ok
Bruce Wayne ek bat ke saath badh gaya
aur uske parents ko murder kiya tha ek alley me
really? aap bats ke matlab mean karte hain
sorry ek dar of bats
ok
4teen saal ke baad uske parents ki death ke baad, jail me jo unko mar dala aur Bruce use maarne ki koshish kar deta hai
lekin uske pehle aur koi nahin mila
hmm
ye revenge mission ki tarah lagta hai
haan yar
aur kya ant mein kahana hoga ki voh sucessful hoga?
lekin yeh tho uska villain ka naam falcone ka killed huva
aapko matlab killed batman hein
Nahin
voh uska parents ko mar dala
Batman usse maarana chaahata tha, but Falcone ne pasand karata hai
Alright ye ek sour pill hoga
mujhe ab samjh aa gya
kya aap is film ko recommend karenge muje pasand hein?
To phir Batman Falcones ki drug shipment ko intercept karta hai aur Falcone arrest ho jata hai
Mujhe action packed mpovies pasand hai
Haan, yah bahut achchha tha
isme good amount of action hai
ok jarur, mujhe abhi bhi is movie ko feel kar raha hai
nahi bloody or gory par kuch fighting hein
Mujhe wo pasand hai
shayad main isey dekhne samay lene ke liye time badana hoga.
haan
tum! kya social network dekha?
nahi muje yaad nahi aatha us movie ko, cast tho kon hein
Ye : Jesse Eisenberg Mark Zuckerberg Andrew Garfield as Eduardo Saverin Justin Timberlake as Sean Parker Armie Hammer as Cameron and Tyler Winklevoss Max Minghella as Divya Narendra
nahi, maine dekha hai, although cast ke baare mein interesting sunai padta hai
Ye facebook ke baare mein hai aur ye kaise start hua, film 2010 mein air hui thi
Oh, great, aur is movie ke bare me kya critics think karte hain
?
Rotten tomatoes ne ise 96% aur 9/10 metacritic diya 95/100 aur cinema score ne diya
Hey, to first mein cool lagta hai ... aur director kaun hai? must be someone very recognized in their work
David Fincher, although mujhe nahi pata usne aur kya kiya hai
ye bohat backstory hai: in October 2003 mein, 19-year-old Harvard University student Mark Zuckerberg ko uski girlfriend Erica Albright se insulting entry likha hai Albright ke baare mein aur uski dorm mein rehne k liye. dorm mein rehne k liye, zuckerberg ne apni business partner Divya Narendra ko Harvard Connection ka business me liya aur wo exclusive nature of Harvard students ka photos ko steal kiya tha, phir site visitors ko attractiveness rate kar dete hain. jab site pe crash ho jata hai, zuckerberg ko six months ka academic probation mil jata hai. lekin, Facemash ka popularity Harvard upperclassmen aur twins Cameron aur Tyler Winklevoss aur uske business partner ko attention leta hai.
ok, haan, agar mujhe uski work pata hai to vah ek achche director hai
wo aur kya kar raha hai?
or known for?
is case ke liye benjamin button ke liye, mujhe lagta hai world war z
kya aap social network ke baare mein baat kar sakte hai .... dekhne ke liye ki agar aap mujhe convince kar sakte hai to jejeje
ahah well facebook use karte ho?
In October 2003 mein, 19-year-old Harvard University student Mark Zuckerberg ne uski girlfriend Erica Albright se dumped kiya. Uski dorm mein rehne k liye, zuckerberg ne Albright ke baare mein ek insulting entry likha hai. Ye campus website ka naam Facemash hai, jo college database mein female students ko steal karne ke liye hacking hai, phir site visitors ko attractiveness rate kar dete hai. Jab traffic to the site crash ho jata hai, zuckerberg ko six months ka academic probation mil jata hai. However, Facemash ka popularity Harvard upperclassmen aur twins Cameron aur Tyler Winklevoss aur uska business partner Divya Narendra ko attention leta hai.
haa agar mein use kartha hoon
well, facebook bilkul stolen idea tha, jise mark ko millions dollars settlements me pay karni padegi
yeh bahut interesting hai
mujhe nahi pata tha k creators Harvard main دراسة the
haan mark de tho actually mein aa gya
then stealing accha hai ??? jejejej ye moral nahi hai
haha sahee
sabian aur zuckerberg ne fellow student Christy lee ke saath facebook me "Facebook me" diya, jo dono ko impress karta hai. jab facebook popularity ho rahi thi tab zuckerberg ne yale university, columbia university aur stanford university me network ko extend kiya. lee ne saverin aur zuckerberg ko napster ke cofounder sean parker se milkar "billion dollar" vision diya jo impresses zuckerberg. unhone Thefacebook ka "The" dalna suggest kiya. jab parker ne palo alto mein business development karne ke liye move kiya tha. jab jagakar usne facebook ko do continents mein expand karna promise kiya tha, zuckerberg ne use ghar me rehne ka upayog kiya.
Movie ke doran, narrative is intercut kiya gaya hein usme Winklevoss twins' aur Saverin ki respective lawsuits ke liye. Winklevoss twins claim karte hain ki Zuckerberg ne unka idea le liya aur Saverin ne Facebook ka shares unfairly dilute kiya jab company incorporate hua. End mein, Marylin Delpy, a junior lawyer for the defense, informs Zuckerberg ki unhone Saverin k sath settle kiya, kyunki Facebook ka startup ka sordid details aur Zuckerberg ka apni callous ka attitude jury ke liye highly unsympathetic hoga. Jab sab logo chod diya, Zuckerberg ne Facebook ka friend request ko request kiya aur phir webpage ko refresh kiya. Superman ka absence. phir chod rahe the.
I mean, first time ye university ke liye social network thi ?? kaise crazy aur interesting
mujhe pata hai mujhe pata hai
Ye great hai, ye basic idea tha but apparently unhe jyada or better idea milti hai, Mark sab crazy jejej hai
haan, yeh tho bahut fasinating story hein
especially dekh ke liye ki ye jaan jaata hai
aur 10 saal pahale kaisa tha ha
haan, jaana ke liye ki yah pahale aa rahee hai jabki yah lada hai, aur jabki yah bahut chhota hai to vah ek ummeed bld ho gaya
Mujhe pta hai mai janta hu
ache bye
Ye 2009 mein achhi movie thi.
Movie ka naam kya hai?
Inception
mujhe vaastav mein yah philm dekhane mei achchha lagega.
plot toh thrill ride hein
ye to interesting sound karta hai
Leonardo DiCaprio pramukh actor ka role bahut aacha kaam krta hai
haan voh ache actor hein aur muje is movie ko aur jyada dekhna pasand hein
Christopher Nolan ek mahan director hai aur ye unki best hai.
Wow sounds like a really good movie. Great actors and director.
voh people ke dreams ka concept toh wild hein
Indeed, kafi surreal lagta hai. Thought provoking
Kya tumhe science fiction movies pasand hai?
haan.. muje science fiction movies pasand hein.. science fiction movies tho muje interest hein especially voh actual science ko draw karthe
Mujhe Jules Vernes aur kuch science fiction related lagta hai. Is movie ka concept aapne describe kiya lagta hai interesting hai.
Mujhe Ellen Page ka character pasand aayi, wo architecture ka graduate student hai, wo movie me dreamscapes construct karta hai
Arquitecture ko proper artistic skill se blended hona chahiye beautiful hoga. Mujhe lagta hai dreamscapes kaafi fantastical hoga.
dreamscapes tho mazes ka description hein is movie mein
Movie ko average rating of 8.1 mile hai Rotten Tomatoes par.
isme human mind ka structure infer kartha, human psyche ka maze
yah ek achchha skor hai. main ise definitely dekhunga.
Tom Hardy bhi movie me lead character ki associate he.
mein tom hardy se familiar nahi hoon lekin agar voh leonardo dicaprio ke saath kaam karthe tho badiya actor hein.. mein nolan ka ache casting se trust kartha
Movie ka weirdest part hai ki different dream level.
Mujhe dante's inferno ki yaad aati hai, hell me alag level hai lekin har level ek dusra human mind ki layer hai.
A dying dreamer movie me kuch limbo ya infinite subconscious world me jaata hai.
interesting yar.. tho unka dreams mein mar jaatha.. tho coma tho thoda scary hein
Ye movie mein thoda confusing ho sakta hai, best hi snacks ya restroom breaks ko paya nahi, kyon ki aap wapas mein lose hote honge jab tum aagate honge
mein tho totally engrossed hoon movies mein.. is movie tho muje patha chala ki mein sabhi way through movie dekhunga
muje lagtha hein ki yeh date night ke liye achi movie hein
hello
Hello!
We will be discussing the movie "Monsters University" today. Kya tumne suna hai?
maine uske baare mein nahi suna!kya tum mujhe iske baare me aur bata sakte ho?
Ye 2001 ki Monster ki Movie ka sequel hai.
Mujhe lagta hai mene dekha tha jab ye movie ayi thi. Kis studio ne kiya tha?
ye Mike aur Sully ki story bta rahi hai
Walt Disney
yeh ek comedy hai.
Billy Crystal Mike play karta hai
Oh ok, I thought so but wasn't sure. Main dekhne me interested ho sakata hoon lekin main sure nahi hu.
Aur kaun hai us movie mein?
John Goodman play karta Sully.
Ye kafi funny lagta hai.
Yeh do monsters college me study kar rahe hain.
Kya tumhe lagta hai ki yeh pehla wali movie hai? Kya koi adult ab bhi itna funny nahi lagta?
yah tho either hoga I guess
yeh actually ek animated film hai.
Oh, mujhe lagta hai. Mujhe animated movies kabhi kabhi pasand hai. Plot ke baare me aur bata sakte ho?
monster mike tho 7 saal ka monster hein jo scarier monster banna pasand karthe aur energy ke liye scream karthe
muje usually animated movies pasand nahi hein, lekin yeh pretty interesting hein
to wo Mike scarier banne ke baare mein kaisa jaata hai
Wo classes Monster University me scarier banne k liye le lete hai
aur Sully mein dusra character kaise fit kar raha hein?
Sully already scary hai. Use natural feel karata hai kyunki woh talented hai is way se.
although Sully Monster University bhi attend karta hai.
Mike University me scare games ka join karti hai
scare games kya involve karte hai
Scare games are competing games University me.
Mike join hone k baad kya hoga?
Sully bhi join karta hai. Wo game k win krte hai
kya wo main plot point hai ya confl ict?
haan
To Sully aur Mike ek hi team me hai?
haan, sully aur mike ek hi team pe hein.. muje lagtha hein ki sulley ne kuch cheat kiya aur unhe win karne ka caused kiya
agar isey mil gaya toh sully ne cheat kiya toh mike aur sully ko expel kar diya
Kya Sully cheat karta agar wo scaring karne pehle already itni badhiya thi?
isme kahi mention nahi tha reason why
Ok. kya hua jab wo expelled hote hain?
Wo dono mail room me jobs le lete hai Monsters Inc.
kya movie well received hai tum kya sochte ho?
yeh tho average rating dekhe hein
Movie kab ayi thi?
I hope ki tum is movie ko consider karoge. I believe hume time up hogaya. Kya aur dekhna chahoge. Ye movie 2013 mein aaya tha.
No, that's it. Thanks kaafi!
HI! kya tum mujhe movie ke baare me bata sakte ho?
kya aap ne social network ko dekha?
maine nahi, ye kis baare mein hai?
ye facebook ka founding ke baare mein hai aur logo involved hai
kya ye ek documentary hai?
nahin, yeh fact par based hein
kya wo long aur boring hai?
nahi yar, yeh actually bahut interesting hein, aur aap dusre log ko dekh sakte ho real life mein
isme kaunse abhineta hain?
good question...justin timberlake, jesse eisenberg aur kuch others jo tumne probably kabhi sunne nahi kiya
kya justin timberlake ek singer nahin hai? kya wo isme acha hai?
yes, accha kaam karta hai. Eisenberg zuckerberg ka role play karta hai movie mein aur baat karta hai jab facebook tab hi hua girlfriend se break up hone se.
Mujhe drama lagata hai, yah boring lagata hai
ye tell karta hai ki jab zuckerberg new platform ke liye work karne jaata hai harvard mein aur phir company ke liye work karne jaata hai eventually wo facebook mein steal kar jaata hai
okay kitni lambi hai
Usme ususal length mila, ise 9./10 mile hai rotten tomatoes pe
kya movie isme similar hai?
Mujhe comparable movie kaisa hai?
shayad ek business movie hai, isme facebook ka different universities me expansion ke baare me baat karata hai aur introduce kiya hai winklevoss twins aur uska money saverin ka person , jo later use court me le lete hai. Timberlake sean parker ka role play kiya aur facebook ka naam introduce kiya.
Winklevoss twins kon hai? Kya ve real hai, naam sounds banaya hai
Yes, wo sahi hai, wo actually facebook start kia aur zuckeberg ne unhe idea stole kia, use harvard connection kaha jata hai
oh mujhe nahin pata tha.
kya tumhe film pasand aayi
haan, good film , isme business aur greed me integrity ka lack dikhaya aur kaise zuck, parker basically idea aur business ko saverin aur winklevoss se stole kiya...court cases ettc
Kya jo legal dramas mein interested nahi hote, to enjoy karega
Haan, ye to intriguing hai, especially facebook ka popularity. Isne greed aur fame ka human weakness ko expose kiya
tumhe film ke bare me sabse best thing kya hai
mujhe yah pasand hai ki yah movie court depositions se story line mein jaata hai aur sare legal aur ethical problems ko explain karta hai. acting bhi bahut achhi thi
isme tumhara favorite actor kaun hai
ya actress
Mujhe lagta hai timberlake sean parker ke role mein best the, Silicon valley venture capitalist
okay thanks
chat enjoy kiya
Hello! Hum ko Inception movie ke baare me discuss karna chahiye
Hi,
Movie ka naam kya hai?
Inception
kya aap bata sakate hain ki yah kis baare mein hai?
Mujhe lagta hai ki ek movie thief ke baare mein hai jo logo ke sapno me secrets steal kar deta hai. Kya tumne dekhi hai?
muje bhi utsukta hoon ki agar aapako lagata hai ki is philm mein kaafi action hogi?
Nahin mujhe lagata hai ki yah ek aur psychological movie hai.
yah familiar lagata hai, lekin yeh aise lagga time hogaya ki ye bahar aaya.
haan, 10 saal ka hein
Kya ye follow karna complicated aur difficult hai? Ya fir me sit back kar sakta hoon aur unfold kar lete hoon?
Mujhe lagta hai ki yah ek movie hai jise tum sach mein dhayan chahiye.
Movie mein kaun sitaare hain?
Leonardo dicaprio pramukh actor hai.
Ok, ab bell abhi ring kar raha he.
kya is movie ne real elaborate kiya?
Mujhe lagta hai is movie ko dekhne ke liye people ki dreams me le rahe hai
kya is movie mein female lead bhi hai?
muje lead nahi lagtha lekin is movie mein kahi female cast bhi hein, lekin muje nahi patha ki voh kon hein
kya yah ek tarah kee philm hai jise log lead character ko chase kar rahe hain aur usko discover karne ki koshish kar rahe hain?
mujhe yakeen nahin hai. mujhe lagta hai ki yah hai. main plot se jyada familiar nahin hoon. Just mujhe here dekhna chahta hu.
Kya tumhe lagta hai wo secrets blackmail logo ko steal karta hai?
Mujhe lagta hai ye technology ki intention hai.
yah vaastav mein bahut creepy lagega unko apne sapno mein root kar raha tha.
muje patha hein. muje is time ko yaad nahi hein
kya lead character is technology ke saath kaam karega ya voh apni own kar raha hein?
Movie ka premise kafi neat lagta hai
wo ek institution ke sath kaam kar raha hai. Ya fir kam jo is technology ko develop kar raha hai
muje lagtha hein ki voh wealthy people aur unka knowledge particular type ke liye target karenge
muje bhi aisa hi lagtha.. although jo maine padha hai itna bhi target ko jana chahiye
meree shorte memory se yaad nahi aatha ki hame chat karee lambee hai.lol
Me either. I was just wondering that. I think it said like 10 minutes
fir ham waha hote hain
kya abort converstation button hi tabtak nahi showup karoge? mere directions mein abort converstation button ko click nahi karna specific tha
isse baat karne ke liye dhanyavaad aapaka din shubh ho. mujhe lagata hai ki mujhe is movie ko phir se dekhana hoga.
tumhara day bhi ache ho!
mera conversation khatam karo button bhi hai
Hi! Wolf of Wall Street ke baare me baat karte hai. Kya tum film se familiar ho?
haan, mein kaee baar dekha hoon
Kya tumhe director aur cast ke baare me pata hai ?
Haan aur mujhe lagta hai ki DiCaprio ek accha decision tha lead karne ke liye? Kya tum sochte ho?
haan yar.. voh jordan belfort ko ache play kiya hein.. actually voh black comedy hein
haan, yeh dark indeed hein
ROTTEN TOMATOES NE ACHE TAUR PAR SUITABLE 78% DIYA
Martin Scorsese ne direct kiya tumhe kya expect kiya?
True, ye ek typical Scorsese movie hai
kya aap ko patha hein ki yeh jordan belfort ka memoir par based hein?
haan yar
tumhara favorite scene kon sa tha?
Wo kuch key scenes the
jaise jab Dicaprio ko first introduced kiya gaya tha sex aur drugs culture se pehle wo apni own firm start karne pehle
mein tho enjoy kiya jab voh penny stocks par kaam kar raha tha
new ideas aur work tho interesting hein
Haan, ek small brokerage firm hai Long Island mein specializing in penny stocks
Wo "hard sell" se kaise pitch karta hai
hiring all his friends ka ek baht funny scene tha
haan, jonah hill tho donnie ka hein... badiya times tho funniest hein is move mein, lekin voh certainly last nahi aaya
Nahin, voh us fbi ki attention ko catch nahi kiya
The pump aur dump scams aur insane lifestyle unke saath catch up ho gaye
saari money smuggling europe mein tho funny hein
mein margot robbie ke baare mein bhool gaya, aur jordan ka second wife bhi
Wo ek major hottie thi
Han aur uski downfall
lekin uski first wife bhi hottie thi aur uske liye behtar thi
Haan uski second wife ki family tho usse FBI ka catch kar diya
kya tha
agar voh apne friends ko help karne ke liye try nahi kartha aur unhe ratt kartha tho kafi time kartha
Hi there
kis movie ke baare mein ham baat kar rahe hai
hi
We are chatting about Home alone
oh haan, Christmas break mein dekha tha. Christmas mein dekhana mushkil hai.
Oh haan, ee tho great movie hi.
great movie to watch karna, it has good slapstick humour
mera 4 year old bahut pasand karti hai, furnace scene ke bina usne dar diya
especially us second half mein is movie mein
Oh haan, mujhe stairs aur paint scene bhi bahut pasand hai
I can imagine her being scared.
haha oo yea do burglars ka role Joe Pesci and Daniel Stern play kia- they were too funn
Made me want a BB gun haha
hahaha, 8 saal ka Kevin ne apni family ko ghusne ki koshish kiya tha, aur vah exactly that mila
real life mein kafi kam nahi hai
I know, agar siblings aur cousins ke saath aisa dekha especially agar tumhe ridculed kiya
voh old brother se fight kartha aur iske liye voh punished kiya
naturally
main shayad isey phir se bar baryega. Kisee bhee animated movies mere kids se behatar hai
ye movie definitely bar bar dekhne ke liye acchi hai. Ye un movies mein se ek hai jo tumhe enough parhe nahi mili
e egg nog aur Home alone
Tum kya kar sakte ho agar tumhe mid flight mein pata chal gaya tha ki tumhe daughter Paris mein missing laga? Aur sabse do ghante k liye flights fully booked hote hai
isme John Candy ki init par van le jana, aur ek alag airport par drive karo.
Seriously though mujhe pata nahi hai
HAHAHA
oo yes, ye zyada funny nahi hoga
Especially agar wo direct 2h flight nahi hai to wo 7+ hour flight bhi hai jo flight changes hote hai
muje lagtha hein ki, yeh 1990 ka comedy movie hein.. abhi bhi best christmas movies hein
wo is tarah handle kar sakti hai
bilkul
nahi really
Mujhe do logon jo ghar mein broke hue lagta hai
yeh mos tadults ke alawa abhi bhi fun hai
haan mein maantha hoon
Seems like an extremely long chat this time
Atleast rest of the family ne both Kevin aur uski mum ko christmas day mein join kiya
right, aur uska bhai use ghar burning karne ke liye commend karta hai
muje patha hein, muje lagtha hein ki baat kafi long hein
funny, kyon ki hum movie ke baare mein kafi thoroughly baat kar rahe hain
haha hame ek interesting movie mili
haan, common bhi hai
kya tum abhi bhi wahin ho?
hi
kaise ho?
Hello?
Hello!
Hi! To movie ka naam kya tha jo apne bas read kiya tha?
Movie jo ham discuss karenge Zootopia kaha hai
kya aap pehle dekha hai?
haan! aapka kya khayal hai?
haan yar
Tumhe iske baare me kya lagta hai?
Main really enjoy kiya. Mujhe lagta hai Disney ne really great job kiya. Tumhe iske baare me kya lagta hai?
I agree! mujhe lagta hai ki yah bahut adorable hai aur is story ke moral ko appreciate kiya
animation in dinno mein bahut realistic hein
haan, mujhe laga ki animation bhi vaastav mein achchhee tarah se kiya! Mujhe laga ki story bhi achchhee tarah se told hoga
Absolutely!
aapka favorite character kon hein?
agar mujhe ek favorite character pick karna padega to definitely "Nick" pick karna padega because usne movie ke dauran uska complete character change kiya.
aapka favorite kon hein?
haan voh ache character hein
Mujhe Judy bhi pasand hai kyunki wo ek cute bunny thi
voh tho hein, aur muje tho uska proved bahut pasand hein, jo small hein aur people ko underestimate karte
mera favorite probably "Yax" play kiya gaya tha Tommy Chong ne.
haan muje yax ko pasand hein.. vaakahi mein yaha long hair hein na?
Haan!
tumhare liye movie ka favorite part ya scene kya hai? :D
mera pasandeeda tha jab judy aur nick sloths ke sath dMV mein the. yah bahut funny tha
tumhara favorite part kon sa tha?
voh tho mera favorite scene hein!! :D mein tho hard se laughed kartha jab sloth ko no joke mila jo nick was telling aur uska eyes thoda wide open hogaya
haan yeh tho hilarious hein
Aur tab end me jab wo speeding tha haha
haan, muje flash flash flash ka naam bahut pasand hein
haan yeh tho clever hein
mujhe lagata hai ki zootopia ek jeevan ke roop mein raatna kaafi aacha hoga
Mujhe yah pasand aaya ki kaise sabhi animals fit in
haan sach mein bhi!
Hi! kya tumhe The post movie dekhi he abhi tak?
hello
yeh steevan speelabarg philm hai. yeh unka best film hai abhi tak, meree raay mein.
maine movie nhi dekhi. Kis baare me hai ?
agar wo Spielberg se hai to main imagine kar sakta hoon ki yah achchha hai.
User 2, tum abhi bhi wahan ho? Main is movie ke baare me interested hun.
kya aap mujhe movie ke bare mein kuch bata sakate hain? mujhe dekhana chaahate hain.
jaisi ki kuchh main characters kaun hain?
Ye movie ek historical drama hai.
isme Tom Hanks aur Meryl Streep hai
ye 1970s me set hai aur Pentagon papers ko publish karne ki journalist ki attempts ko follow ki hai.
Yeh dilachasp lagata hai. Dono excellent actors hain.
kya ye true story pe based hai?
Ye to true story pe based hai! Spielberg ne story flow karne ka kaam karti hai aur follow karne pe easy hai.
Rotten Tomatoes mein bhi 7.9/10 rating mili jo kuch bol karta hai
kaise lambi hai? lambi movies boring hoti hai
yeh thoda lambi side pe hai kyunki ise itne information cover krta hai, lekin yeh fantastic hai!
kya aap ko patha hein ki voh kis year mein ban gaya hein?
Ye just released hui hai 2017 mein.
yeh awards season mein kaafi awards won hein
Oh to wo kafi naya hai
Mujhe to believe nahi hota ki maine iske baare mein kabhi suna nahi hai.
Tumne ise kitni baar dekha hai?
Haan wo hai. Mujhe historical movies pasand hai to mujhe ye wali bahut interesting lagta hai kyunki ye Vietnam War ke bare me information cover karti hai.
Maine ise do baar dekha hai now.
Streep kaunsa role play karta hai?
Wo Katharine Graham play karta hai. Wo ek aur major American newspaper ka first female publisher hai.
kya aap ko is movie ko apni family ya friends ko recommend kiya hein?
haan, second time mene dekha tho mein apanee bahan ko dekhana chaahata hoon. mein bhi apne coworker ko batana ki usko dekhana chaahie.
Wo political dramas enjoy karta hai to wo sab type ki movie hai
Mujhe The post ke bare me inform karne ke liye time dene. Mujhe lagta hai i have all the information I need to make a decision about watching now.
aap bahut welcome! I hope aap is movie ko jarur enjoy karenge
I am sure I will. Thank you again. Tumhara day great ho. Goodbye.
Mujhe dhanyavaad! Aapka din achchha ho.
Accha bye.
dhanyawad
Don't forget ye movie is called The Post!
Hello!
Hi!
MAIN AAP KE LIYE MOVIES RECOMMEND KARUNGA. ISSE Bruce Almighty hai.
sach mein... mein us movie ke bare mein suna hoon, lekin mein kabhi nahi dekha hoon
hello
Hi there
kya tumne kabi yeh movie dekhi hai?
Movie ka naam kya hai?
Bruce Almighty
Nahi, maine nhi dekhi. Achcha hai kya?
ROTTEN TOMATOES NE THO ACHE RATING NAHI MILA. MUJE BHI PASAND HEIN
Rotten Tomato k sath kafi hota hai
Movie mein kaun hai?
Jim Carrey aur Jennifer Aniston
Ah, wo dono hi acchi movie me ho sakti hai
Movie kis baare mein hai?
Ye Jim Carr ko God banna hai
ye to interesting thought hai?
haan, koi question mark hi nahi chahiye
haan, interesting premise
Wo God ki tarah kya karta hai?
Ye 2003 mein aaya tha. God ki tarah, wo ek bade reality ke saath deals karta hai aur usse aur sabse loving sakte hai. Kise story.
haan, usual
Wo 2003 mein aaya tha
voh us samay mein kaafi movies bana rahe the
Yeah, woh tha
Jennifer Aniston ne kaun sa role kiya tha?
Wo apni wife play karta hai
kya usko believe hua ki voh God tha?
nahin, lekin vah bhee jayada learn karata hai. aap jaanate hain ki kaise hai
kya uska God ka role funniest kiya hein?
Mujhe yaad nahi hai. Mujhe yaad hai k use har kisi ka prayer mil gaya tha mental email se sort of and there were millions he had to answer
Ah, mujhe ye trailer yaad hai
voh tho inbox ko clear kar raha tha
haan
aur phir kuch million emails show hone ke liye
Hello! kya tumhe scientific movies pasand hai like The Inception?
Hi there, haan mujhe pasand hai, mujhe lagta hai ki Inception ne shayad ek fresh idea aajata hai genre ke liye ek star studded cast ke saath. Aap is movie ke liye kya raay hain?
I appreciate ki movie me thoda love story hai
kya tum rating se agree karte ho IMDB se?
Movie ka whole premise quite surreal hai, imagine kisi aur ke dreams mein jaoge aur unhe information extract kare, aur ha mujhe lagta hai ki ek movie jo well thought out hai jo use praise mila
main bhi sahamat hoon. main ise 8.8 se jyada rate karunga jo ise IMDB se mile. Leonardo DiCaprio mera favorite actor hai.
Kya aap sehmat hai ki uski performance "has never been better as the tortured hero" jaisa ek critic ne kaha tha?
voh movie tho badiya hein aur is review tho exception hi hein.. uska performance larger audience ke liye appeal karke just fans ke niche
LAST REVIEW THO AAUKR RATING KAHI HEIN, VOH KAAFI PROBABLY INCONCEPT HEIN
Review jo tum baat kar rahe ho tho kafi harsh thi aur mein sehmat nhi agree karta hoon! Mujhe film ka idea bahut pasand hai kyonki mujhe vishvaas hai ki yah bahut original thi.
kya aapako lagata hai ki christopher Nolan ne acha kaam kiya?
tho HIT broken hein? task directions ke according humko abhi bhi new document mila
Yes, mujhe bhi aise hi lagta hai, and mujhe lagta hai ki vah park se hit hai.
AAP JARUR GAYA! KYA AAP KO NAHI LAGTHA KI YEH SCENE FILM KE LIYE BAHUT ANUSAR HAI?
LAGTHA HEIN KI YEH KUCH MAJAAK HEIN, EK SAMJHE 3 BAATH AUR THODI CHATCHAIN KE BAARE MEIN LAGTHA, LEKIN LAGTHA 5 ARTICLE MEIN MILA HEIN
Mujhe laga ye key scene hai, ye reality me grounding hai aur unke mission k liye shuru hoti hai. Tumhe kya lagta hai ki apne armed projections apne dreams ko possible intruders se protect karne ke liye?
Accha aur bahut creative. Isse lagta hai ki tumhara dreams ko constant alert karne ke liye kafi interesting hai.
Kya aap ko interesting lagta hai ki characters injure hue the in these attacks?
mein bhi, muje bhi voh tho itna frightening laga ki voh dream mein dying hein, jo kuch nature ka hein jahan heavy sedatives involved hein, voh dying person ke liye limbo mein rehne chahiye. tho aap ko kya laga ki voh world mein almost impossible laga unconscious se escape karne ke liye. agar nahi
main bahut scared ho sakata hun! main imagine itna "mission" nahi kar sakti. Kya tumhe us time element ka subposition acha laga jahan har level mein time prast hota hai?
I do, yahan whole operation ke liye tenseness ka sense add karta hai, jahan initial layer mein tho kuch seconds padono, upper level mein tho hours, ya even days. Mujhe scary nahi lagta ki Mal believed ki wo limbo mein wake up ho gaya, resulting in uska mind wake up ho gaya.
haan! bahut scary! muje yakin hi nahi hota ki mal reality ki taraf se nahi rehne ki
kya cobb ko murder charged ho gaya tha?
Wo nahi dekhi but Mal ne use aisa lagta hai ki wo uske paas murder hojata hai, forcing him to flee, even though ye apni children ko behind chori karna tha. Mujhe lagta hai ki Cobb ne Ariadne ko share karna mushkil tha.
mujhe believe hi nahi hota ki Cobb ko aisa frame kiya gaya tha! kya tum imagine kar sakte ho 50 years is tarah spending kar aur is world ko building?
muje lagtha hein ki, is world ko apni use karne ke baad, muje transition karna mushkil hein.. pura life ka koi dunga kar, ya wake up karna, realize karna kaafi interesting experience hoga.. tragic hein usme
Tumhe totems ka concept kaisa laga?
yah dilachasp hai, yah ek safe nahee lagta hai ki aap dreaming nahi kar rahe hain. mujhe paranoid hoga aur hamesha isey dekhne ki koshish karna chahiye. yah frankfish ke saath bittersweet hai, on ek hand par usko apni father ki energy conglomerate ko breakup karna chahiye, lekin in some sense mein uska affection nahi dena chahiye jo uski otherwise emotionally cold father ne use real life mein nahi liya.
definitely bittersweet. mujhe accha laga ki Cobb ne top ko ignor kiya aur uske children ko joins kiya. aapko nahi patha?
haan, haalaanki voh even usse nahi ho sakata, lekin voh usse dhoondhana jaaega kyon ki voh unke saath milkar nahin chaahata kyonki voh unke parents ke saath kaise huva hoga.
mein maantha hoon
kya aapko lagata hai ki cobb ne saito ko limbo mein search karna chahiye?
Haan, koi bhi nahi jaanta ki kisi ke liye kya hota hai jisne limbo mein kafi time kamaya hai, aur wo usse hi sirf kisi ka hi person ho sakata hai
definitely
yeh aapake saath achchha chaiting tha
ye tha, have a nice day!
aap bhee
Movie ka kya naam hai?
The Wolf of Wall Street
Cool, ye kis baare mein hai? Mujhe janna hai ki agar mujhe ise dekhane mei pasand aayegi.
Movie me kuch great actors hai for starters.. LeoNardo DiCaprio aur Jonah Hill
maine unke bare me suna hai! Mujhe unhe bhi janti nahi hai, sirf kisi by name.
Movie is based on a man's perspective of his career as a stockbroker in New York City. In corruption aur fraud wo Wall Street mein fail karta hai
Leonardo Titanic mein pramukh tha. Wo ek mahaan actor hai jisko Oscar jeeta hai!
yah dilachasp lagata hai, yah aajkal aanand ke lie relevant lagata hai.
Oh haan! Mujhe yaad aayi.
yeh tho slightly relevant hein, lekin yeh tho FBI agents ka high chase bhi hein
Kisne lambe hai?
3 hours
kahi lambi movies se zyada time hai par bahut jyada heavy impacting parts hai
kya ye abhi bhi cinemaghars mein hai?
ye theatres mein nahin hai, lekin dvd aur netflix mein available hai
Movie 2013 mein theaters mein tha aur abhee bhee baat kar rahe hain
Mujhe yaad hai usme kaafi suna hai aur title intriguing lagta hai.
film ko 7.8/10 rating mili hai Rotten Tomatoes par
Leo ka character, jordan, thoda boring aur regular start hota jo muje work force mein relate kar raha hein
Wo kafi high rating hai
Wo quickly drugs, pump aur dump scams, women, aur koi bhi nahin ban jata aur koi bhi successful ban jata hai
Wo end mein money launder karta hai, aur wo crime lists mein high hai
Pump aur dump scams? Like jab logo ko saari Stocks ko inflate karne ke liye collectively buy kar deta hai? Maine ye bitcoin ke sath pahle bhi suna hai. Yeh dilachasp sunai padta hai.
haan! usne 3 ghante se $22 million bana diya aur usne international fashion stocks ko grasping kiya Steve Madden ke liye
kya us paise mein kuch interesting hai?
voh tho voh tho , jeetna, prostitutes, cars aur houses tho blow kartha.. until, FBI tho usse crack down kartha
uski colleagues, wife aur kaafi logo apni apni lifestyle se fed up ho gaye aur end nahi karna chahta. high life tho itna grand ho sakthe itna time se, especially agar tum illegally kar rahe ho
I imagine itna mushkil nahi jab tum itna paisa kamay kar sakte ho
Well, usne kuch bank accounts ko open karne ka try kiya aur usse hide karne ka, lekin yeh itna hide karne ke liye itna aajata hai. Eventually sab kuch hua uske saath aur FBI raids ko taki uske company shut down hota hai. Wo 3 saal ke liye minimum security prison me sentenced tha.
Wo itna minimal lag raha tha illegal laundering ke bare me ,
Minimum security, kya wo end up breaking out hogi?
nahi! voh released ho jaatha jab voh apni time serve kartha aur voh regular person ke roop mein work kartha.. voh sales mein kar raha hein, jo $22 million ka hein 3 ghante ka..
kya wo uske baad bhi acchi tarah behave karta hai, ya kya wo kuch aur bad cheeze banata hai?
voh behave karna chatha hein aur continue working karna chahiye, lekin yaad hein ki voh lost everything! uska wife, uska daughter, uska friends, uska luxurious lifestyle
Wo ise kaise handle karta hai?
mujhe kabhi nahin pata tha!
Movie tumhe speechless bana diya
prastriya life ke liye, high life ke liye, jail me, apni regular lifestyle ke alava..
Wo kafi adventure hai
yeh tho 5 saal ke mein best movies mein se yek hein
mujhe is movie ke bare me bataane ke liye thank you, aur mujhe decision making karne ke liye
Hello there.
Hey, wo movie hum discuss kar rahe hai Catch me if you can
Spielberg dwara direct kiya tha
isme tho 3 major rating company se adhik ratings hein
Oooo... Mujhe Spielberg pasand hai. Kya wo Leonardo DiCaprio ke saath hai?
Han, wo main charachter hai
Tom Hanks (another awesome actor) bhi isme play karta hai
awesome. muje dono ko bahut pasand hein. is movie ka premise kya hein?
ye to true story pe based hai... mujhe awesome stories pasand hain
Apparently Leo ( Frank Abagnale Jr. ka role) major companies se millions dollars cons kar deta hai
PanAm ke Pilot, a doctor, lawyer pretend karke
sweet.. muje true story ke base pe tho pasand hein, tho muje thoda irritated huva jab kitna stuff change hoga.. muje tho story purpose ke liye tho kuch kuch aise hi nahi hein lekin kuch movies(like Texas Chainsaw Massacre) tho one minor snippet of truth use karthi aur iske around pehele story banate
Kya ye kahata hai ki wo sab log pretend karne k liye kitna manage krta hai? main isey try karunga (kidding)
voh tho fraud ko check karne mein itna ache the aur FBI tho use kar diya use dusre frauders ko find karne ke liye
haha
haan sach mein achchha hoon aur voh thoda older ho raha tha... voh 19 ka tha jab kaafi aisa hua
mein tho older hoon, lekin acha nahi muje lagtha. yeh sab kuch aise hi letha? muje tho easier huva us time pe
Wo Pan Am alone 2.8 million mile hai.... sach hai..movie 2002 mein ayi thi
haan, yeh 1963 mein based hein
yeh tho easier hein uska stuff ko get around
haha.... par usne apne aap ko band karne ke liye protocols ko write kiya
Martin Sheen bhi isme hai, but wo use kis role play karte hai
voh tho badiya wise move hein governments part mein, kyon ki voh forgery ka master nikhla, aur voh truly mean kartha
sach... frank tho bad person hi lagta... misguided maybe... uska parents divorced ho gayi, uski mother affair hein
Mujhe lagta hai usne use maar diya aur usko life best way se handle kiye.
koi real role model nahin
Christopher Walken bhi isamen thee jo ki father thee
Amy Adams bhi isme play karta hai
aur fraud bad hai, lekin muje bhi itna bura nahi laga jaise rape ya murder ke jaise, so mein bhi itna drastic bhi nahi laga. lagta hai voh highly intelligent tha, aur illegal activities ke liye koi real outlet nahi tha
Christopher Walken bhi amazing hai.
sach, jab tak FBI ne apne "talents" uses karne ke liye better uses kiya
haan aur agar voh younger age mein is tarah guidance nahi mila tho voh crime ka life bhi end nahi hota tho muje patha hein
Carl FBI agent hai aur Frank jr ko eventually catch karta hai( Tom Hanks ne play kiya)
Although mujhe FBI se apna big break kabhi nahin mila ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
haha.....tom hanks uske liye father figure ban gaya
apparently frank uski life ko alag kar chuke hai - marriage ke liye ke liye 26 years, 3 kids aur midwest mein rahta hai
Wo actual father ke bare mein kya hua? Mujhe pata hai ki tumne kaha ki wo divorce ho gaye aur uski mother affair thi, but uski father kafi aisa tha throughout that FBI agent use apne wing mein lene ke liye tha.
MEIN STHIT HEIN, AUS MIDDLE AUR IAVENGE KA PASAND HEIN
haan aur kuch forgers ko catch karne ke liye help ki voh millions aathe unka contribution ke liye
Main uske father ke baare mein koi reference nahin dekhata.
oh, father mar jaata hai
sorry
Hmmm.. interesting hai. I wonder uske parents se uske sath kis type ki relationship hogi uske liye.
apparently ye bahut badhiya nahi hai
Great. Chat karne k liye thanks!
Hello!
namaste! kya aapne dunkirk ko dekha?
maine nahi dekhi! kya ye ek achchi movie hai?
Ye fantastic hai. Normally main war movies nahi dekhta, but ye rescue of hundreds of thousands of British men ke shores of Dunkirk ke bare me hai - wo sea and Germans ke beech mein hai
Main definitely isey check karna padega.
The acting is great. There is not a lot of talking, but ye unhe land, air aur sea par rescue karne pe focus karta hai.
kaafi interesting lagta hai
All these soldiers beach me he - open targets he german fliers ke liye.
bahut suspenseful hai.
isme kaun hai?
kya Kenneth Brannaugh, ek great British actor aur Harry Styles, the singer. Is film ko write, direct aur co produced kiya gaya tha Christopher Nolan ne, jo great he.
bahut cool aur unique casting hai. mujhe ye dekhne me accha lagega.
ye kaafi harrowing hai. Yaha bahut lambi dock hai jaha ve hospital naav par jaane ke liye line up hote hain aur jab yah Germans dvaara hit ho jaata hai to
ye un movies mein se ek he jo tumhe appreciate kar sakte ho unhone is world ko better place banaya.
Aisa bhi suspenseful lagta hai
Ye dikhata hai ki saare young soldiers ko sash rakhne ka try karte hain - some funny,, some jyada funny nahi
end ke liye voh saare log milenge jo british village mein boats hein aur soldiers ko bachane ke liye help karne ke liye
kya tum vaha ho
kya aap ko patha hein ki yeh kis rated hein?
Mujhe lagta hai R because of the violence
haan yar sailboats ko dekhna, sabhi boats, fishing naavs, salil boats ko dekhna, dunkirk mein dock par yaha inspiring hein
good tasks phir kafi accha perform karta hai
kya tumhe superhero type ki movies pasand hai?
Hello there, kaise ho tum?
Main teek hoon thank you. Aaj aap kaise hain?
Accha! Home Alone last time kab dekhi thi?
Joe Pesci hilarious tha
ye 5 saal se hua hai
ye ek paar comedies me se ek hai jo mujhe bar bar dekhna pasand hai
I agree, wo un comedies mein se ek hai jo kabhi old nahi hoti
Christmas vacation ek hectic time of the year no matter who you are
voh lucky hein yar, kyon ki voh whole family se travel karna Paris mein
Kevin ke booby traps really demonstration karte hain ki voh imaginative tha.
Unless your the kid jo ghar mein left ho jata hai. Then tum lucky nahi ho.
Well, shayad wo lucky tha kyunki wo us house se appreciate nahi karti, as the youngest.
voh toh enjoy kar saktha hein
kya aapko Peter ka character yaad hein?
Mujhe yaad nahin woh kaun tha
Mujhe lagta hai ki peter uski father thi bit mujhe mistake kar sakti
Oh haan! tum sahi ho. Yahaan believe karna mushkil hai ki wo 1990 tha
ha ha ye old nahi lagta
Mujhe booby traps ki originality lagi, hot iron ki tarah.
or hair spray par fire me
Ye movie ne exactly demonstra kiya ki ye pehle plan hone chahiye, kyon ki rush ne Kevin ko peche chhod diya. Mujhe child ko chhod diya hi. Ye to bas mera.
haan, voh tho badiya messed kiya
Haan mujhe yakeen nahin hai ki kitna realistic ye premise of leaving your child behind is, but ye ek accha plot banaya hai
mujhe yaad nahi hai, jahan wo kuch specific ya ghar ko rob karne ki try kar rahe hai?
Just houses ko Christmas k liye rob karne ki try kar rahe hai
Ye ek ghar ke liye kafi effort hai.
voh tho giveup karna chahiye jab unhe chance mila
kya aap jaanate hain burglars ka naam?
Harry aur Marv
voh tho blast ho raha tha. voh us burglars ko completely owned kar raha tha
mujhe lagata hai ki yah unki egos ko crush kar deta hai ki unhe bachon ko beat nahi kar sakate
Haan wo ek pretty crafty kid thi
is house tho bad bhi milega
Glad it wasn't my house
Kyu usne cops ke just call nahi kiya?
aur uske parents ne ghar ko try kiya kya?
haha, right. Ye start karne ke liye great idea tha. 9-1-1
Mujhe ise again soon dekhni padegi
I wonder agar Buzz ko bura laga
Kya tum abhi bhi wahin ho?
hi
hello
To kya sochte ho inception ke baare me?
yah ek achchha movie tha. Leonardo Di Caprio iss movie mein bahut achchha actor tha.
Mujhe wo almost hamesha movie me pasand aati hai
muje laga ki effects cool hein
kya aap is movie ka favorite actor koun di Caprio se?
Mujhe lagta hai joseph gordon levitt as arthur.
aap?
HAAN, MUJE BHI. YAH Arthur HAI.
tumhara number one scene kon sa tha?
?
/?/
Hi
Mujhe thrillers pasand hai
Mujhe thrillers bhi pasand hai, jaise wo government involve karta hai mujhe especially pasand hai. Is movie me bhi great actors bhi hain.
mujhe nahi lagta maine ek political thriller dekhi hai
Ye critical response se bhi political drama jesa he.
is movie tho Tom Clancy book ka reminiscent hein, jo 1950's-1970's ka period mein hein, unhone government ke liye kafi chaos huva, is government aur country ke history mein kafi crucial point hein, is movie tho ache job kiya hein aur accurately portraying kiya hein
Ye recent movie hai, 2017. I wonder ye popular hai.
mainne ise baare mein bahut jyada logon baatein nahin suna hai, mujhe nahi lagta ki maine ise theaters mein bhi dekha hai.
yeh tho true story ke based hein
mein kuch notice nahi kiya, is story really stand out more jab aap jaante hain ki voh actual events par based hein
mujhe bas Tom Hanks se pata hai actors se.
Bob Odenkirk bahut badhiya actor hai, wo Breaking Bad mein Saul ko play kia agar aap jaante hai to, aur wo ek great actor hai political and suit-and-tie roles ke liye. Meryl Streep bhi great actress hai, she has many roles but jyada mein familiar nahi hoon.
Ye 7.9/10 rating mile hai. lagta hai ye dekhne layak hai.
I agree completely, ye definitely aisa lagta hai ki is movie accurately depicts many things in that time period and helps us understand the history and reasoning behind it instead of displaying it for entertainment
Wow, wo Vietnam war ke bare me classified documents publish kar rahe the
Ye bahut brave hai aur ek bada task to take on hai.
yah definitely hai, yah ek bada self sacrifice hai jise ve willingly accept kar diya aur ek jo uske sath serious consequences thi
I can imagine the suspense involved in the movie
Main soch sakata tha us line me itne sab chal raha tha, stakes bada hai aur movie ne motivation aur drive ki liye attention deya ki woh apna government me dishonesty aur misdirection ke chain ko break karna chahiye
journalists ko tho tough job hein yar
unhen karte hain, especially jab dekhne se ki kaise nixon administration ne unhe kafi negative pressure kiya tha, jo unhe unka reputation harm kar sakte hai. yah vaastav mein dikhata hai kaise corruption aamataur par present tha us days mein
kya tumne All the President's men dekhi hai
maine dekhi hai, aur maine really The post ko preferred kiya, however, yeh movie itna bhi acchi hai aur dono ke pass multiple things hai jo help unhe stand out karne ke liye hai.
unhonne is post ko pasand kiya
muje tho unhe itna challenging nahi hein
Movie really kaafi accha kaam karti hai ye setting an example ki kaise right person in the right situation can bring about unprecedented change, jaise jab Ellsberg ko secretary of defence ki contradictory message sunai padta hai, wo war k government position pe disillusion ho jata hai
Mujhe ise dekhne padega. Acha lagta hai bahut interesting sound karta hai.
yah achchha lagata hai, in kaafi characters ka portrayal bahut achchhee thee aur isalie tum vaastav mein soch sach sakte ho ki ve internalized struggles kar rahe hain. yah is tarah stress aapake liye to definitely is tarah lag rahi hai.
All for justice
sahi hein, is message ne message diya ki saari ko complicit nahi huin in these kinds of activities jo millions of people ka life affect huin
is society ko brave people ki tarah hein
unhone cycle ko break karne ki try kar rahe the
Kya tumhe lagta hai is movie ki sound interesting enough hai genre ke liye check out karne ke liye joki same rating hai?
Hello?
Hi
Movie hai The g
Great Gatsby
Oh OK, ye kis baare mein hai?
THIS KA DIRECTING Baz Luhmann hai
ye bahut romantic film hai
ek famous billionaire ke baare mein jo wild parties ghar mein host kar raha tha
I see, aur uski story story us se go from there?
voh tho daisy ka love showup karne ka try kar raha tha
ye bahut romantic movie hai jo theaters mein dekhna great hoga
ye set hai?
Ye movie Australia me set hai
tho 190 million dollar budget hein, kyon ki voh ache movies cover kar sakthe hein
film ka themes kya hai?
Ye theme ek romantic love story ki hai
Kya daisy show up to his parties?
Well, mujhe lagta hai ki tumhe ye movie dekhni chahiye.The best way to find out is to come to the theatre and watch this aazing film.
amazing
tum kis genres ki moves like karte ho?
yah dilachasp lagata hai, lekin mujhe plot ke liye achchha feel nahin hai
mein understand kartha ki voh love story hein
lekin muje character ka motivation nahi samajha
tum kis genres ki moves like karte ho?
movies
Mostly comedy, historical fiction, dramas, action aur art films
Jab tum is movie ko dekho to, screen par kaafi drama portray ki hai aur wo kaafi dramatic hai, main apanee experience se bata sakta hu.
kya about the portrayal is dramatic?
As well, bahut funny moments hisse hai aur art background me bahut achha sight hai
Well actors well known hai aur unke paas drama big screens me lene ka experience hai.
I understand ki ye ek love story hai but I'm wondering ye film kis baare me dramatic banata hai.
yah achcha hai ki actors well known hai
lead kon hein?
t
leoph leoardo dicaprio as jay gatsby hai
Oh wo kafi aachi hai
daisy kon play karta hai?
Mujhe ye scene pasand aayi, jahan Gatsby ne daisy ke baare mein Tom ko batata hai uske sath affair ke baare mein. Jab Jay ne daisy ko batata hai ki Daisy use kabhi pyar nahi karti.
Cary Mulligan Daisy Buchanan ke rup me
kya ve daisy ke upar fight karte hai?
Well mujhe apanee siphaarish ke lie dhanyavaad hona chaahie. mujhe film dekhne ke liye vaastav mein ruchi hai!
hello
i ih
Hi
namaste. yah philm, the great gatsby, vaastav mein ache movie thi, mujhe lagata hai. aap kaise hain?
Maine kabhi movie nahi dekhi lekin isme Leonardo Dicaprio hai aur wo badhiya actor hai
Movie ki rating bhi acchi nahi hai, aisa lagta hai
haan, voh ek famous billionaire ka role play kiya aur wild parties ko host kiya. iskame Tobey Maguire bhi hai
haan, ratings arent bad hain. iska cinema score B hai
Aisa lagata hai ki Tobey Nick ka neighbor hai aur Gatbys ka neighbor hai
yah ek romantic/ naatak hai sounds interesting
haan. yeh 1925 ka The great gatsby bu F Scott Fitzgerald par based hai
critical responses tho itna bhi acha nahi lagta
is movie ka production 2011 mein began hui hai with a budget of $190 million.
yah purani film ke tarah hai, haalaanki yah bahut achchha budget hai
Nick Carraway, jo Tobey Mcguire ne play kiya tha, wo World War I Veteran hai jise psychiatric hospital me alcoholism ke karan behandlung bhi kar raha hai
lagta hai interesting character Tobey play kiya hai
film Baz Luhmann ne direct kiya tha usse kabhi sunna nahi
haan, yeh tho aise hi hei. uski doctor ne suggest kiya hi ki voh apni thoughts write down kiya kyonki voh uska passion hein. jab voh apni writing abandon kar diya tab, voh newyork mein move kiya jaise summer 1922 mein
Good thing tha uske liye
mein bhi is movie ke pehle nahi. nick tho small house mein move kiya, west egg mein hein
Han, aisa lagta hai Gatsby Daisy ko khud rakhna chahti hai
haan. daisy kahata hai ki vah gatsby se pyaar karta hai, lekin kuch bol nahi saktha ki vah hamesh chatha tha
gatsby aur daisy eventually chod diya. bechara myrtle, george ke saath fight karne ke baad, street mein gir jaata aur car ke hit me mar jaata
Yes, unki relationship story ke bahut zyada lagta hai
haan, gatsby ka car hein jo merartle ko pasand hein.tom ne George ko bhi Gatsby ka car bhi bol diya
merartle bechara
mujhe pata hai. yah ek shame hai ki George ne Gatsby ko shoot kiya aur phir ne apni own life le liya.
Wow, ending kya hai
kahi logon ko gatsby ke funeral ko attend karna tha Nick aur reporters.
Just reporters aur Nick wow
Nick tho abhi bhi memoir write kar raha tha
haan aur yeh top off karne ke liye media gatsby ko Myrtle ka lover aur killer paint kar deta he
bahut interesting hai
mujhe lagata hai ki main ise Amazon par is movie ko rent karunga
chat karne ke liye thanks
MAIN AAP KA SCORE KO PASAND HEIN
haan, aapako bhi, yah ek bahut achchi movie hai.
MEIN BAHUT DIN CHUKA HOON
namaste
GUYS
aap kaise hain
hi
tumhe Avengers dekhna chahiye. Isme Mark Ruffalo hai.
voh great hein
haan
Aap AVENGERS MOVIE DEKHNE KE LIYE
aur Robert Downey ka character tho complex aur intersting tha
Joss Whedon bahut badiya director hain
aap jaanate hain christophe eevan
haan
kya tumne Batman Begins dekhi hai?
Wo Batman series mujhe bahut pasand hai. But mujhe actor yaad nahi hai.
yah christian bale movie hai
bahut cool mujhe Robins character bhi pasand hai.
voh ache job karte.. batman tho tortured character hein is mein
kya tumhe superhero movies pasand hai?
Han tumne Black panter dekhi hai?
Nahi, uske liye bahut busy ho gaya. But main use eventually dekhunga.
Main isey jaldi dekhna chahta hun. Kya Batman ek same series ka part hai?
Kya tum movie ki ratings par care karte ho?
Nahin meri bacche jinda hai to koi bhi chinta nahi
I hear you. Big Avengers movie coming soon too.
kya ye liberty wars ya civil wars hai
Neither. Mujhe uske naam nahi pata.
LOL Infinity wars mere khayaal se
Oh, haan. Shayad ye good hoga depending on who the villian is.
Thans to bone se bad hai
We will see. Isse preview bohat wonderful lagta hai
tumhara favorite superhero movie kaunsa hai
I guess spiderman.
Thor kaafi accha hai
voh tho hein.. uska movies tho badiya hein
Ragnorock to WOW tha
mein missed kartha, lekin mein eventually dekhungi
new spiderman lagta hai wo funny hoga
shayad
Jab kab Batman Begins aaya
2005
Cool tum kho bahut Batman knowledge hai?
nahi really
hi
Hi
kaise ho tum
Accha, abt u
kya aap sehmat hai ki movie ka first half flat tha?
ACHA. KYA AAPKA MOVIES ABHINETA HAI .TEll. me.about?
Mujhe laga ye ghar ke bare ke baare mein hai.
konsi movie hai ye?
haha..ye comedy classic he
Ok. Home alone movie ka naam kya hai?
haan
chrismas classic se jyada
main character kon hai
Macaulay Culkin hi ee kaun play kiya tha us kid character
aur voh hillarious he
Christmas? Nice ..kaisa hota hai
weel kuch scenes the outside the box & unrealistic
lekin overall muje yeh bahut pasand hein
DUSRA PHYS HAIN
kya ek acchi or bacche guy ki tarah hai?
per the slide...wo aur main characters hai
Joe Pesci as Harry Daniel Stern Marv John Heard as Peter Roberts Blossom Marley ke roop me
hmm, exactly nahi
Oh ok
kya aap sahamat hain critics responses ke saath?
Aur koi information tum film ke baare me share kar sakte ho?
well, ham sirf pdf document ke bare me baat kar sakte hai
Oh ok
so.should i.watch this.movie
tum document padh sakte ho jab tak hum chat karte hai
definitely, muje lagtha hein ki sab kuch
kya yeh kuch other film ke tarah sound kartha hein
hmm, muje recall hi nahi hota
kya tum bahut jayada comedies dekhate ho?
I do agree ki agar unhone film maker had more budget....wo scenes much better ho sakti especially us stunts ke saath
acha thoda unreliastic laga
Haan, main sare genres dekhta hu
agar muje trialer pasand hein... mein dekh loonga.. simple hein
Haan kuch humorous hai jo stunted well hai. Otherwise, wo bahut silly lagti hai
Haan, movie trailer hamesha Best of the movie dikhaya hai
agreed
main agree nahi karta rotten tomotates ke rating ke 63
Ye kafi higer rating deserve karta hai
Although, kabhi kabhi unhone kuch suprises that they do.not.show you.until the movie itself
aur average rating 5.5 ke bhi itna meagre hai
Ye hamesha acchi surprise hai aur ye bahut interesting hai.
nahin jaanta ki philmen kaise rated hain
haan
haan..uska rating bhi ache nahi hein
kya yeh old movie hein?
Kya tumhe koi chris columbus ki directed movies pata hai?
frozen kya cool movie thi ki nahi
muje cast aur music bahut pasand hein
muje eva ko pasand hein
3D animation bahut incredible hai
haan
aur mujhe eva pasand hai
disney tho ache job kiya
mein maantha hoon
critics dvaara bhi bahut accha accept kiya gaya tha
Kristen Bell ne Anna ke role bhi bahut accha kaam kiya
haan
Yeah, some say ye ek best animated musical hai
iske pass fantastic critical resposnce hai
Mujhe bhi ye kahani pasand hai
Idina ne aur bhi bahut incredible job kiya
kya "Snow Queen" ka badiya adaptation hein
kya tumne tomato meter rating dekhi hai?
89%!
mujhe ye bhi comedy bhi pasand hai
yeh yeh funny hai aur inspiring hai
73/100 ek vaastav mein mahaan skor hai
A+ rating, yah vaastav mein achha tha!
yep great cinema rating score hai !
krtisten bell ne bhi ache job kiya voice casting mein !
Wo bahut sweet thi !
Mujhe bhi Kristoff ke papet reindeer ko enjoy kiya
Aur snowman! Bahut likable characters hai
kya aapako lagata hai ki yah ek 53rd dijnee enimeted philm hai? vah bahut see movies hai!
Sven ka naam reindeer tha
voh toh loyal animal hein
Mujhe pasand aaya ki Elsa ko bhi Snow Queen jaana jaata hai
Chris Buck ne bahut achha kaam kiya
Jennifer Lee ne bhi directing ka bahut acha kaam kiya.
yeh tho badiya adventure movie hein
Hello!
hello
kya aapne Zootopia dekhi hai?
Ye bachcho ki movie hai.
Mujhe lagta hai maine kiya tha. Familar lagta hai.
Ye kafi high rating mile, Rotten Tomatoes pe 98%.
aapka favorite character kon hein?
muje toh fox pasand hein
Yeah isey really high rating mili hai
kya aap jaanate hain ki kis actor ne usse play kiya, ya fir usne voice kiya?
Haan wo Jason Bateman tha
Oh ab samjh aa gya
voh ache job kiya
voh tho badiya likable hein
Mujhe Ginnifer goodwin ka main role bhi accha laga.
voh tho hei
Mujhe yah pasand aaya ki movie itni well rounded thi
wo bhi bahut achcha kaam kiya
mein uske baare mein kuch suna nahi hoon
haan mein maantha hoon ki yeh funny smart movie hein
ye hai!
To wo apni job quit karta hai? Mujhe yaad nahin woh part.
byron howard ne isey directing ka bahut acha kaam kiya
Wo quit kyunki wo controversial comments bana hai
mujhe bhi lagta hai rich moore ne bhi direct ki hai
lekin phir voh usse jaatha jab town use mila
Ah haan
Oh haan usne kiya.
Bunnyborrow ek cute naam hai ek town ke liye.
yeh really hai.
Mujhe accha laga ki kaise Fox aur bunny aise hi mil jata hai
mujhe lagta hai ye hissa hissa point ka hissa hai as ek critic kahta hai ki unhone characters ko past specific stereotypes dekhne ke liye bataya hai.
main shayad isey dekh sakta hu.
Main bhi shoch ki howlers flowers hone ka clever tha.
Hi there!
Hi! kya tumne Despicable Me movie dekhi hai?
mein big steve carrel ka fan hoon, toh muje bhi pasand hein
nahin, mainne nahin kiya hai yah kis baare mein hai?
Mujhe Steve Carrell bhi pasand hai, wo funny hai!
Wo main character ka voice karta hai. Wo 3d animated movie hai.
Nice, mujhe animated movies pasand hai. 3D bhi cool lagta hai. Kya movie well-received thi?
Ye kaafi acche reviews mile hai.isme kaafi bade comedians bhi hai
Nice, kaun else jisko mujhe pata ho?
Russell Brand aur Jason Segel voice actors hain. It's a
Cool! mujhe wo guys pasand hai, super funny. Tum mujhe movie ke baare me thoda aur bata sakte ho? Kis baare me?
Actually ye kids aur adults ke liye great movie hai. Main character Gru(Steve Carrel) super villain play karta hai.
ye movie hai jise minions pahli introducd ho gaye
Whoa, ek villain movie hai jo kids ke liye accha hai? Yeh interesting hai! These guys comedians hain, kya ye funny movie hai?
haan.. funny hein aur Gru typical Supervillain nahi hein
awesome. kyon? uska alag kya hein?
Wo downhearted hai kyunki ek aur Super hai jisse wo use outshining karta hai.
Oooh, thoda competition tha, eh! mujhe wo pasand aayi. aaj movie ka sabse majedaar part kya tha?
To wo moon ko shrink karne ka ultimate deed decide karti hai. But usey shrinkray hai jo uski nenesis ke paas hai. So while wo kuch plan devis karti hai kuch girlscouts ne use cookies churate hue plan dete hai. Usey ye idea milta hai ki wo girlscouts ko Fortress mein uski Nemisis ke liye use kar sakte hai aur usse funnir dalta hai.
Hi, kya tumhe Comedies pasand hai?
haan, muje comedies bahut pasand hein.. yeh tho mera favorite genres se yek hein
ye lagta hai ki ek great movie ho sakata hai
haan, yeh ache movie hein
isme Leonardo hai
kya aap is movie ko kabhi dekha?
nahi
aap?
muje bhi.. film tho interesting lag raha hein
muje tho Leonardo ko funny nahi lagtha
mujhe premise pasand hai. wall street aur corruption par based hai.
Mujhe dusre actors ke baare mein kuch nahi pata.
yah kehta hai ki yah ek black comedy hai isliye jo jokes ha ha ha nahi hain
kyon voh black comedy call kar sakthe hein kya?
yeh tho ache reviews hein
Ye humor hai jo hidden hai aur jokes itna obvious nahi hai. Ye ek humor serious situation ke liye hai.
ye 2013 mein bani thi
reviews achche hain. muje jonah hill se familiar hoon. usne aur kuch comedies mein play kiya
ye to kuch der pahale hai
Mujhe laga wo usse older hai
plot interesting lagta hai, ve pump aur dump scams run karte hain
kyun successful hein yar, jo prostitutes aur drugs ki lifestyle mein gir jaathe
Wo bahut money aur time tha jiska wo bored ho jata hai
kya yeh matlab hein ki voh afford nahi kar sakte hahaha
Ha ha ha maybe nahi
People like to party jab unke life me itni excess ho gayi.
TRUE
stratton oakmont tho itna respectable nahi hein
mujhe yakeen nahin hai ki wo person kon hai
yah jordan ko unka firm ka naam diya tha
Okay. Main e-book padh raha hu.
jaise bhi aapke saath achchha chaiting aa rahe the. aapaka din enjoy karo
hi
hello
kya aapako yah pasand hai?
haan
muje bahut pasand hein
yeh bahut achha hai
Mujhe avengers pasand hai
to do i
tumhara favorite kaun hai?
mujhe iron man pasand hai
iron man tho great hein
hulk bhi
hulk smash!
haha, awesome
tho yeh ache hein
thor badiya hein
scarlett johansson mmm muje pasand hein
ooo haan
Bahut bad hai ki uska role small hai
haan
mujhe loki pasand hai
Mujhe loki pasand nahi hai
Kyu?
ye ek silly character hai
Main agree nahi karta
lekin kuch kuch
muje action pasand hein
haan, great action scenes
script funny hai
haan
bilkul
hi
kaise ho
mein good thank you yar, sorry mein page ko load karne ki koshish kar raha hoon kyon ki mera screen mein kuchh show nahi hote
uh oh
f5 quick haha
let me try to load my other browser & see if ye helps ya if I can connect back to you
Hi there
tum movie ke baare me kya sochte ho?
hello
muje personally is movie ko pasand hein aur tho steve carell bahut badiya thi
mein maantha hoon
tumhe Jason Segel k baare me kya lagta hai?
kya aapako nimation movies pasand hain?
LOL ... muje bhi usse pasand hein, lekin gru ne muje bhi movie banaya.. steve ne bahut saare personality deya
muje lagtha hein ki, jab voh animation hein tho sabhi adult inuendo tho muje laugh nahi kartha
Definitely
Wo adult aur kid cheeze acchi mix hai to keep everyone happy
Last reviewer ke tarah hi kehta hai
tho mein 3d version ko dekha tho voh incredible hein
haan, mein 3d version bhi nahi dekha
Typically 3D mujhe bahut impress nahi karta
mein 3d mein nahi dekh sakta, mein blind hoon yek eye LOL.. is movie tho pixar ka feather hein
Definitely, mujhe lagta hai ratings pretty accurate hai except Metacritic ke liye, wo low lagta hai
muje bhi uska meaning nahi patha, lekin rotten tomatoes ne 81% diye , yeh ache rating nahi hein
mein is director ke baare mein kabhi nahi suna hein
me either lekin phir main directors ka naam bhi saavy nahi hoon
Mujhe nahi pata tha russell brand dr nefario hai
yah bahut funny hai ki gru ladkiyoon ko abandon karke chatha tha us amusement park mein.
Ye kaafi funny tha ... aur end me uski face pain ho jata hai
haan, achcha tha ki vah ladkiyoon ko khada kar deta hai.
Aur phir wo usko apni own money offer up kia help karne ke liye, how sweet.
Tumhe kya lagta hai Dr. Nefario ne ladkiyoon ko orphanage me return karne ke liye arrangement kia?
main crack kar raha tha jab gru ne Mr Perkins ko impress karne ka ek minions ko shrinking ka thought socha tha.
Aur yeh bahut impressive tha ki voh actually moon ko shrunk kiya.
muje tho dr nefario se itna mad huva....ugh, lekin yeh movie mein koi bhi angry ho saktha
acha tho voh vector ko nahi deya
Ye plot move karne ke liye kuch disagreement hona chahiye
haan lekin yeh funny jab us ship me enlarged huva tha aur ek giant marble roop se roll kar raha tha
solv causing problems ke baare mein baat karenge
Ye acha baat hai ki Minions rescue karne me aayi
ye awesome tha ki gru ne ladkiyoon ko ek lil "tight rope" se save kia aur phir aap right the way se rescue karne aaye jab gru last ladkiyoon ko pakadana tha ... mujhe sappy save se bahut pasand hai
Def!
Vector ke liye it didn't end well
nahin, yeh sure nahi tha but tumhe ye admit karna padega uski squid gun kafi inventive tha
aur uska pet shark kafi cool tha
Squid launcher
Gotta reload
bahut funny hai
aur vah ek aur gun bhi thi ... Piranha wasn't it ?
Ah, haan, mujhe aisa lagta hai
abhi bhi Gru's Freeze Ray to achi nahi hai
aur Mr Perkins uski dad hone ke liye LOL .. usne cake le diya ... aur usey bathroom fixtures ko shrink karne dekhna hysterical tha .. sabhi rooms ko shrink karna
curse you tiny toilet
Ye to sahi hai ... Freeze ray bahut funny hai as heck
AAP SE BAAT KAR KE LIYE
nice chatting with you bhi ... muje voh pink space suit bahut pasand hein aur end mein recital bhi bahut pasand hein
muje yakin hi nahi hota ki hamari kar chuke hai LOL .. have a great day
aap bhee
hello
Hello, how are you? Aaj kal hum kis movie ki charcha kar rahe hai>
Im great, tumhari kya khayal hai
Main thik hoon
we are discussing Toy Story
Kya tumne dekhi hai?
Oh, mujhe wo dekhni padegi! It looks great, tum mujhe iske bare me aur bata sakte ho?
Haan of course
Maine actually dekhi hai but kafi lamba time hai
to ye 1995 me produced he
yeh ek comedy animation aur adventur film hai
iski behatareen reatings bhi hai
iske bare mein logon kya kahte hain?
yeh tho ache critacal responces hein
ye kehta hai ki movie ek genius ka work hai
yah achchha hai, aur average log ise bhi achchhe lagata hai?
Wow, ye to ek bade compliment hai
haan, isme Rotten Tomatoes 100% aur average 9/10 hai
Cinema score A
dang, yah bahut achha hai
aur Metacritic score 95/100 hai
basic plot line kya hai phir? mujhe remind kara
To ye apni family ke sath enjoy karne kaafi acchi movie hai
haan muje lagtha hein ki hamare pass VHS hein
aur plot ek wold ke baare mein hein, jahan toys kar rahe hain jo ki lifeless pretet karte hain humas ke present mein
ye bahut clever idea hai
then Woody aur Buzz Lightyear main characters hain
Wo pehle rivalry hai lekin phir badi dost ban gaye hain
oh ye sahi hai, wo ladke k favorite toy ya something ke liye lad rahe hain?
Tom Hanks Woody hai aur Tim Allen Buzz Lightyear Hai
haan
wo fight karte hai ek favorite one k liye
great cast, mujhe kabhi pata nahin tha ki wo unhe tha
Woody pehla jelous hai pehle
aur haan, great cast indeed hai
aur kaun hai isme?
Don Rickles Mr. Potatoe Head ke roop mein, Jim Varney Slinky dog ke roop mein
nishchit roop se main unke saath janta hun
aur Wallace Shawn as Rex
Rex meri favorites me se ek hai
aur muje bhi unhe kuch patha nahi hein
So I hope you watch it
yeh tho badiya movie hein
Mujhe bhi wo pasand aaya, wo funny tha. Mujhe lagta hai ham is HIT ke liye requirements ko meet kiya hai, mujhe Toy Story ka recap acha lagta hai, definitely ek favorite classic hai. Main usey jaldi dekhungi, mere 2 year old ne ye nahi dekhi
ok great
have a nice day
bye
thanks have a great day
Robert Downey Jr. movie hamesha achi thi
Iron man ka character is movie me lead role play kar sakte hai
Aur mujhe nick fury director wali movies pasand hai The Hulk series.
Iron man aur hulk ka fight to bohot achi hai
Mujhe eager hai wait to watch upcoming series of Iron man
Main Marvel ke The Avengers ka next movie dekhne ke liye wait kar raha hoon.
Chris Hemworth ka role bhi noticeably achcha hai. Wo prince asgard ka role well play kiya
Mujhe Hulk alien spaceship se smash karne ka accha laga.
Steve Rogers ka stunt is movie ke success ke liye bhi remarkable hai
Ye movie mujhe remind karati hai ki ham ek team ke roop mein kaam kar sakte hai.
Dr. Erik Selvig ko scepter se jyada knowledge milta hai
Thor appearing scene to terrible tha
voh alien creature tho awful hein
lekin is movie ko metacritic score 69 mila. main reason nahi kahta kyon ki?
Clint Barton bhi Loki se enslave ho jata hai
Agent bil coulson acted very naturally is movie mein
Coulson ki maut touching hai
muje tho bura laga jab hulk ground mein aa rahe the, badiya screenplay hein
S.H.I.E.L.D. fighter jet aur heli carrier to simply superb hai
Arre rogers aur stark engine ko restart karne ki koshish kar rahi hui audience ko without doubt ye great movie hai
Ye agent Coulson ki maut avengers ke hearts me chala jata hai.
haan, yeh tho coulson ka death is movie mein turning point hein
nuclear missile tho bahut powerful hein
kuch Iron man ne dusra dimension ko send karne ke liye manage kiya
Hulk find loki aur beating scene fantastic tha. Great revenge.
nuclear missile ne mothership ko destroy kiya aur space ships ko disables kiya
Fury expression is movie me itni realistic tha. Aur we too hope avengers will return if needed
Screaming of Hulk Iron Man mein, soch raha hai ki wo mar gaya hai bahut touching hai.
Hulk saving stark life ko freefall scene se jo touchable tha
kya aapane iron man ko enjoy kiya
?
haan. muje robert downey ka work bahut pasand hein
me bhi
mein glad huva ki voh apne drug habits ko kick kartha role ke liye
Haan. Wo kafi convincing weapons manufacturer tha
voh tho apne role mein dive karne ka tend kartha
Tumhe kya lagta hai Jon Favreau ne is directing ke saath kya kiya?
jaise reporter natural born killers par jesa he
yeh tho ache direction hein iron man movie ke liye
jab mene dekha tha Rotten Tomatoes ne 94% diya tha mujhe pata tha ki mujhe ise dekhana hoga!
Mujhe khush hua ki rotten tomatoes is able to give a reasonable rating
muje tho Gwyneth ko pasand nahi hein kyon ki voh toh love interest hein lekin yeh badiya role nahi hein
haan main gwyneth ke fan nahi hoon
ye lucky hai ki Stark us cave me likha gaya tha jo doctor ke sath
haan, dr tho is movie ka entire plot ko help ki
is chest mein without him electromagnets nahi hote
bilkul
aur suit ke liye koi power nahi
wo enough credit nahin mila
Wo kafi sad end thi
great character
mujhe bahut pasand hai ki Stark enterprises was really trafficking weapons to criminals worldwide behind Tonys back .wo sach me realistic lagta hai
mujhe yah pasand hai ki kaise is plot ne 1 iron man movie ke possibility ko open kiya
then transition more super heros fight karne me join karne ke liye
Kya tumhe lagta hai Tony did the right thing flying to Afghanistan to save the villagers given that wo kaise suit lost the aur usey Stane ko opportunity dene ki usey reverse engineer karne ke liye?
Special effects bhi movie ka great part tha , zyada top jyada with the cgi
unhone unhe really ache se integrated kiya
mujhe lagata hai ki vah ek moral obligation hai
Ye superhero hone k liye problem hai.
yah sach hai
yeh aisa lagata hai ki, unhone is technology ko create kiya jo bahut aacha hai aur logon ko help karata hai but yeh aise bhi hota hai k stane apne ghar mein break kar sakte hain aur reactor ko right out of his chest bana sakte hain aur use it for evil
muje ending pasand hein, jahan usne Iron man ko admit kiya
Mujhe wish ki unhone comic book ki tarah reveal kiya
lekin main new super hero films ki release hone ke baare mein soch raha hoon
mein comic book ko read nahi kiya, lekin muje lagtha hein ki yeh reveal pretty dramatic hein
Hello!
Hey there!
The Wolf of Wall Street!
Movie hai wolf of wall street
Han, kya tumne use dekha hai?
Kya tumne movie dekhne ki pleasure hua hai?
haha yeaap
yeh tho ache hein
Margot robbie ne bahut achcha kaam kiya
haha same here, maine shayad ise ek dozen times dekha
haah wow maine ek baar dekhi
haan, brookly ka duchess ya something lol
ratings really reflect karthe, kitna acha perform kiya
average 7.8 tha average
Ye mere opinion me low lag raha hai. Interesting side note, movie ek true story pe based hai
Oh yea true story sad hai
sadly, aajkal is day tak bhi chal raha hein
main bhool gaya tha ki vah black monday par licensed ban gaya
hmmm, genre black comedy hai
is film ke liye
black comedy kya hai?
haan, muje nahi lagtha yeh black comedy hein, is movie mein 2 black people ke tarah hein
real ke liye
Ye odd hai
oh yea jonah hill bhi isme hai
whitest of white people
uska character is movie me weird hein
steeeeeveeeee maddddeeeeen
voh toh strange person hein in general
kya tumhe martin scorses films pasand hai?
ye unme se ek hai
Definitely
samer
kya tum karoonga ki leo ne is movie mein kya kiya?
or kya tum moral ho?
decaprio*
main un shoes mein khun nahi sakta lekin mujhe asha karta hoon ki mera morality mujhe ye right thing karna guide karta hai
Donnie ne Jordan ki slid me note ki rakha
s%# kya piece hai
I forgot about this..
konsa note?
Mujhe actually lagta hai ki usme longer sentence hai 3 saal ke baad
note jisne donnie ko slid kiya vah wo ek wire jesa tha
people with money kabhi bhi deserved justice nahi find kar sakte
key scenes mein koi 3 nahi
ah i see
except skhrelli ke liye
ah ok thanks
Kyu tumhe lagta hai ratings lower the than expected?
kya voh logon ko beleive nahi kar sakta jo usko ratt kiya tha usse paisa kamaya
Wo sabse honorable bunch nahi the
muje lagtha hein ki yeh C/C+ se better hein
agar ve leo ki friends ko talented actors se switch karenge to ise behtar karenge
lol
aap probably right ho
Honestly zyada black people bhi
nishchit roop se ye samay ka reflection ho sakti hai
Tumhe unhe successful jobs banane ke liye nahi pade, lekin agar tum use black comedy keh sakte ho to main kuch black servants or whatever add karoonga jo reflects the time
oh mathew mconahay ke baare mein bhul gaya
Ye ek amzing scene tha
mujhe servants ke baare mein kuch patha nahi, lekin mujhe lagta hai ki tumhare baat bhi hai
aapko is numbers ko paana chahiye
lol
Ye scene amazing tha
haha alright mujhe lagta hai humne kiya
Aapka din accha ho
yeah, tum bhi!
hello, mera naam Brandi hai aur movie ka naam kya hai jiske baare me aap ko baat karne ka liye mil gaya.
Hello, mera naam Enmanuel hai.
Movie hai The Blind Side
Awesome, mujhe ye movie pasand hai. kya aapne ise pahle dekha hai?
nahi yar, mein nahi dekha lekin muje lagtha hein ki voh ache hein, sandra bullock ne bhi involve kiya aur mein uska work ko fascinated hoon
haan voh ache actress hein is movie mein.. yeh badiya movie hein.. yeh real story ke based hein
Wo movies hain jo hume life ke personal growth karne ke liye ache messages dete hain.
kya tumhe drama movies pasand hai?
Cool haan, mujhe drama movies pasand hain tum kaise ho?
Han, but is movie ka ek part bhi hai jo mujhe pasand nahin hai ... kya tumne abhi dekhi hai?
Movie ka title kya hai? aur kaunsa part aapko pasand nahin hai?
Well tumhe dekhna chahiye ye film ke liye tumhe bata sakte hai jo mujhe pasand nahi aati.
mein movie ka description nahi dekha lekin agar yeh drama movie hein tho muje pasand hein.. kya aap mujhe iske baare mein bata sakate hain?
I'm not sure about that, but kya tumhe pata hai ki is movie mein ek bahut beautiful scene hai?
nahi muje nahi patha hein ki voh beautiful scene hein, konsa scene hein? kya kuch describe kar sakthe?
kya tum film ki rating se agree karte ho?
Haan mujhe lagta hai rating fair tha. Kya tumhe movie pasand hai?
haan, film ko moderately positive reviews mile
Haan mujhe lagta hai ki isey 5 stars mili hona chahiye. Aapka kya khayal hai
Kya tum usually grades (good / bad) movie dekhte ho?
Main aamtaur par philmen detha hoon ratings se, haan agar iske reviews acche hain to main dekhunga, agar aap kaise hain to aap kaise hain?
ye kuch pathetic spectators ke tarah lagta hai lekin The Blind Side ko top quality material aur Sandra Bullock ki badhiya performance se benefit hota hai.
mein maantha hoon, voh blind side tho mera favorite movies hein.. muje whole story line kafi pasand hein, voh strong movie hein
mujhe pasand hai jab football player ne ladke ko save kiya
aapko konsa part pasand hein?
Michael has been in foster care with different families in Memphis.
THE IRON MAN ENTRY AWESOME HEIN
mujhe halk entry pasand hai.
CaptAIN PERFECT ROLL
ya heroin bahut accha hai
HULK TO STORNG MAN
haan voh graphics tho badiya use kiya
TONY STARK ACT VERY WELL
intro scene kafi acchi hai
IRON MAN THO ORDINARY MAN HEIN LEKIN UNKA SUPER-SUIT BHI HEIN
marvel studios ne avengers ko produce kiya aur ve script ko per fect choose karte hain
Thor shaark hammer patelee hai.
loki ne har kisi ko control karne ke liye speture ko use kiya
avengers ka drama tho badiya stories hein
Clint Barton ko Loki ne bhi control kiya hai
captain america tho powerful aur versatile shield hein
Dr. Erik Selvig ne Loki ko portal open karne ke liye help ki hai
Avengers hai ki Earth ko smirking Loki dwara खतरा hai
is movie ka agent colson ka death tho uska turning point hein
Lekin climax bored hai
Mujhe hulk smasing alien spaceship pasand hai.
Loki aur Thor ko obscurely Norse mythology k gods se related hai
captain avengers ki team ko lead kar leta hai
Mujhe S.H.I.E.L.D. ki Heli carrier acchi lagi
is ka reunion kafi dramatic
lekin iron man suit control tony
nuclear missile tho power ka full hein
Hulk toh mildmannered ladka hai jab tak wo angry ho jata hai.
Ye pura alien army ko destroy kar deta hai
hi
hello
kaise ho
acha
aur tum
kya tumne kabhi JAWS movie dekhi hai
haan
aur tum
tumhe wo movie pasand aayi?
acha
interesting
best action movie me se ek he
tumhara favorite prattum kaunsa pasand hai
Action or plot
Mujhe yah pasand hai jab whale log ko banaya tha
Ye good tha.
tum aur kya like karte ho?
Wo movies he jo hamesha mujhe suspense bnate he
aur characters acche se work karte hain
haan sabhi character strong the aur action song annimation perfect tha
haan
yah bahut daraavana hai
haan, scary hein lekin sahi se danger kya hein?
haan, lekin mein tho dartha hoon enter the water
kya tumne kabhi tried kiya hai ??
haan
aur tum
nahi na?
maine just dekha aur logo ka emotions ko rate kiya
aur yeh movie tho muje nightmares aatha
nightmare? kis tarah?
shaark mujhe follow karate hain
hello
To hey, maine just ek romantic-comedy movie dekhi that had a touch of drama about these two aspiring people who want to be a jazz pianist aur aspiring actress. Us two really popular actors ryan gosling aur emma stone. Kya tumne dekhi hai?
kya tum vaha ho?
Haan main edar hoon
Oh, add to bhool gaya ki movie La La land kaha jata hai.
oh nice
Maine movie ke baare me suna hai but pahle dekhi nahi hai
Haan, isey kafi ache critical responses mili hai
NAME LALA LAND THO FUNNY HEIN,.AAP KYA KHAYAL HEIN, KYA USUALLY AISE HILAROUS NAAM KO INSPIRED HEIN
worst kya hai ?
A critic described it as "fizzy fantasy and a hard- headed fable" think that speaks for why its called la la land
best critic response? movie dull tha, leads singing aur dancing acche nahi hain aur Sebastian, Ryan Gosling ka character was a massive jazz snob aur Mia, emma stones ka character has no depth.
Kya tum aisi movie dekh sakte ho? Wo ek musical hai.
wow aur abhi bhi usne awards jeete
interesting
muje bhi kuch aise hi laga
yeh bahut harsh nahi hai
aur isme blood nahi he
aur wo musical hai
haan
:)
rating kya hai
Rotten tomatoes ne ise 92 pratishat deya aur average 8.6/10 tha
Metacritics ne ise 93/100 diya aur IMDB ne 8.1/10 diya
really bilkul bura nahi hai
mein bhi watch karunga
tum generally kis genre ki movies like karte ho
Mujhe musicals pasand hai. Maine ye movies bahut enjoy ki.
Main fir dekhunga
koi special scene jo tum bahut like karte ho?
haan, movie mein kuch scene the jahan Mia Sebastian ko dekha jata hai party mein
ok
then what happened?
Mujhe ye add karna chahiye ki Mia ne sebastian ko kuch months pehle milne wala tha jab wo use party mein dekha tha. Wo unhone jazz ko play kiya tha aur jab wo usey compliment kar rahi thi, usne use brush kar diya
oh wow
kya movie PG rated hai?
to jab Mia ko ye jazz player pata chala jo ek 1980's cover pop band me play kiye, wo use I Ran So far away ek song request kar raha tha jo woh ek serious musician ke liye insult tha
Actually mujhe koi idea nahi tha ki movie rating kya tha
Kya PG rating bhi dekhne me aapko dekhne me interest nahi aayega?
hahaha
lekin jo tumne pahle likhi hai woh high enough hai kisi ko convince kare ise watch karne ke liye
oh no..me just wanted to know if kids can watch as well
AAP SE BAAT KAR KE LIYE
we can end now aur earn $2
acha sound karti he
u time ke liye thanks
aap bhee
Hello!
Hello!
To, tumhe ye movie dekhni padegi! It's called The Great Gatsby.
User 2 left the chat
Mujhe malum hai ki ye movie netflix mein banee hai aur maine ise dekhne ki matalab hai kyunki maine suna hai it's really good but subject matter to zyada fantasized lagta hai.
tumne kabhi dekhi hai?
maine kabhi nahi dekhi
Mujhe interesting lag raha hai because mujhe WW2 bahut interesting lag raha hai, but mujhe ise dekhne ke liye around nahin mila.
Mujhe lagta hai ki intelligence codes ko dikript kar sakta hai ek achhe movie bana sakta hai
Kya tum WW2 mein interested ho?
haan, jab mein philm ke baare mein soch raha tha ki yah dilachasp lagata hai lekin yah shaayad nahin tha ki yah philm kee tarah shaayad nahin tha
haan muje ww2 ka almost everything bahut pasand hein
Maine usme har samay movie dekh paya hi
kya aapne dunkirk ko dekha?
Maine kabhi nahi lekin chahta hun. Mujhe Christopher Nolan ki stuff achi lagti hai
oh aadmi mujhe dunkirk pasand hai
kya imax mein dekha hein aur blow kar gaya hein
yeh ww1 movie se jyada different feel hota hai kyonki yeh war aur action par jyada focused hai.
Gotcha. Yah abhi bhi yah movie meri list me high hai
yeh tho badi tense movie hein aur imitation game tho suspenseful drama ke tarah hi hey, lekin dunkirk tho suspenseful action ka hein
main 2 aur 2 ko saath dala aur realized tha ki Turing is the same guy jisne Turing Test ko develop kiya tha
Kya tum critic reviews ko jyada dhyan sakte ho? Mujhe aisa lagta hai ki main aajkal dekhta huin kyonki bahut garbage hai mere time waste nahi karna chahta. Ye movie ka rating achi lagti hai is liye yeh dekhne layak hai
haan, Turing aur uska research modern computers ko start kiya na?
mein thoda critic reviews nahi read kartha, lekin mein shayad dekhunga. mein mainly IMDB aur Rotten Tomatoes ko use kartha, just scores
Yah mujhe aisa lagta hai
Definitely lagta hai ki wo ek interesting guy hoga
main un logon ko youtube main redletter media dekhta huin jo unke baare mein kya sochate hain lekin main zyada funny lagta huin
Yea wo codes figure out karne ke liye really smart hoga
Kya ye movie dekhne ke liye worth hai just to see how he does it
Main isey check karna padega
Wo videos reviewing movies post karte hai?
yea kaafi saari videos is based on movies that are so bad it's good type ka movies but unka other half is reviewing mainstream movies
Wo gags and jokes hai obviously but wo movie ko critiquing ka try karte hai mostly
is document mein se ek review mein kuch baat karein ki kaise unhone imitation game mein stuff add kiya jo ki sach mein nahin tha
Maine pehle bhi suna hai, hopefully it wasn't much because main ek biopic ke jese mainstream thriller se zyada zyada zyada zyada zyada zyada zyada zyada zyada
Mujhe ye definitely check karna padega
Yah main review ko noticed kiya tha, hopefully unhone story ko twist nahi kia
muje document ko jyada pasand nahi hein kyon ki kuch spoil ho spoil kiya
Benedict cumberbatch tho kafi famous hein aur voh actually movie ke dauraan distracting hoga
mein maantha hoon. aap jaanate hain ki voh ache choice tha? eddies redmayne
lekin mujhe lagta hai usne recently Stephen Hawking ko play kiya, to kuch similar part ho sakti hai
interesting yar, thoda confirms kiya ki voh gay hein lekin voh married hoga.. thoda "stigma" bhi hein us time mein
haan voh tho bilkul fit the bill nicely.. voh fantastic beasts mein ho sahi hein
haan, lagtha hein ki voh early age mein samalaing hein
unfortunate ki usne us kid ko pasand kiya jo tuberculosis se mar gaya. inme se marne ke liye muje lagtha hein
Yah mujhe lagta hai us time me tuberculosis ne kafi logo claim kiya
KITNA BEHETAR KUCH KUCH CRYSAL HEIN
Crazy ki uska homosexuality uske against use weapon ban ja sakta tha aur use blackmail kar sakta tha
Also strange ye he ki unhone unka work destroy kiya lekin wo baki cheez ke liye use kar sakte he.
Yah ye bahut hi peculiar hai ki wo unke work ko destroy karne ka order the
Ye mujhe Nicola Tesla ki yaad dilati hai. Jab woh mara gayi uski place raid ki gayi aur work stolen huyi
Oh haan, lekin Tesla ki life khatam hua tragedy se jahan mujhe lagta hai Turing apna khatma hua in the end mein
yah sach hai
Kya ham Finish Conversation ko click karna clear hote hai?
STEVIA KA WORK THO MUJHE JANKARI SCIENCE KE BAARE MEIN
m not sure tbh
my hit timer tho 27 mins ka hein
sure nahi hu humne shuru kiya tha
Yah 29 mai hai
We had to do 25 right?
mein bhi believe kartha hoon
aur respond at least 12 baar, jo hamne dekhi hai
Alright haan tab hamne kiya
AAP SE BAAT KAR KE LIYE
acha luck yanha ho raha tha
acchi sunai padti hai, tum bhi
hello
hello
kaise ho?
keanu reeves, kabhi purana nahi hota
pity ratings tho low hein
kya aap movie kabhi dekha hai?
oh main accha hun, asking karne ke liye thanks :)
mujhe keanu reeves pasand hai aur vah ek age well hold karata hai
konsi movie discuss kar rahe hai?
agreed
John Wick
Main usko dekh ke baare mein soch raha tha.
aur voh star hein usme
Kya tum recommend it?
maine use action/venture movies pehle dekha hai kya ye unhe se ek hai?
mujhe lagta hai ye uski most recent effort hai although already 4 years old hai
kya aap enjoy kiya?
voh toh town ka best assasin hein, kyon ki voh retire ho gaya kyonki uska wife marr chuki thi
action flick ke tarah sound kartha
Kya wo bahut violent aur graphic thi?
kya is movie ko R rating mili thi?
Hi
kya tumne The Blind Side movie dekhi hai?
nahi
kis saal se ise banaaya tha
yeh 2009 mein aaya hein
bahut purana hai
lead characters kon hain
Sandra Bullock play karta hai Leigh Anne Tuohy and Tim McGraw play karta hai her husband Sean Tuohy.
Quinton Aaron Big Mike khel raha hai
okay
Movie bahut achchi tarah se bana hai.
Sandra Bullock badhiya actress hai
kya ye movie comedy hai ya drama hai
Wo really hai, wo ek drama hai jiska thoda comedy hai
acha sound karti he
main plot kya hai
main plot kya hai
ye Big Mike ki foster care me uski mom ki drug addiction ke karan baare me hai. Leigh Anne use mil jata hai aur use lete hai, aur wo bada dUDE hai aur protective hai isalie wo football team ka part banata hai
Wow, lagta hai is character faced kaafi adversity
Sean Tuohy aur Leigh Anne help karke use private school me enroll ho jata hai to wo football team k liye play kar sakte hai
kya usne football team par koi issues face kiya
Haan, phir jab Tuohy rich family Leigh Anne ke friends use judge karte hain aur phir mujhe lagta hai ki wo is kid k sath even bothering hai
voh football team ke liye koi bade issues nahi face karthe lekin school ke sath
voh school mein growup nahi hote lekin voh struggle karthe
Wow, lagta hai uske friends kafi judgmental the
Kya use koi learning disabilities hai
Haan, jab se wo uski legal guardian banna chahta hai lekin uske paas issues hai kyunki koi pata nahi tha ki mother ki taraf hai.
No, uske paas learning disabilities nahi thi, wo school nahi chahta kyunki wo hamesha apni foster home se bhaag gaya aur uski mom drugs se addicted thi
Wow, usko bahut adhik issues faced the aur achcha hai ki family ne use help kar diya
Wo team me kafi successful tha
later on, big mike ke baare mein ek interview hai uska family part banne ke baare mein. lekin voh run kar raha tha aur confrotns leigh anne ke baare mein kyon ki voh kyon care kar raha tha aur kyon ki voh use help karne ki try kar raha tha
Unless wo retire ho gaya to wo NFL me abhi bhi hai
Since tumne ye movie nahi dekhi to I highly recommend it. It pulls the heat srtings and acting wonderful hai.
kid tho tough hein, lekin understandable hein kyon ki koi koi bhi nahi. interesting movie lagti hein
aap ke insight ke liye thanks
yah vaastav mein hai. jab mainne pahalee dekha tha main samajh nahi aaya ki logon kyun lada hai lekin ab main karta hu.
Maine movie dekhoonga
tum welcome ho. Awesome! I hope tum enjoy it.
chat karne ke liye thanks
Thank you
Aapka din great ho
kya tumhe super hero movies achi lagti hai?
kya tumne movie dekhi hai?
maine nahi dekhi par yeh mere list pe hai
haan. muje isse pasand hein
woman jisne isey direct kiya, patty jenkins, jisne bhi direct kiya monster
oh ye good tha, mujhe aasha hai ki ye movie jaldi dekhni
Tumhara favorite superhero kaun hai
Ummm.. mujhe hamesha Superman acchi lagti hai, mostly kyunki mujhe show Smallville bahut pasand aayi thi, lol
aapka favorite kon hein?
Mujhe superwoman pasand hai
muje nahi lagtha ki muje us character ko jaante hein, mein actually comic book se jaante nahi hoon
Tumhe gal gadot ki wonder woman portrayal kaisa laga? Maine suna hai usme wo great tha.
voh ache job karte.. mein tho bahut impress hoon
robin wright bhi mahan the
Mujhe yaad nahi tha ki movie World War 1 k duaran set tha, Mujhe history pasand hai to ye mere liye jyada interesting bana deta hai.
oh haan bahut saari history
kya ye movie bahut violent hai?
in parts, lekin kuch tastefully kiya gaya hein
mujhe nahi lagta ki yeh rated hai, kya tumhe lagta hai yeh young teen ke liye appropriate hai?
mein hamesha kids ke saath fun movies ko dekhna chahenge
haan muje bhi kuch sex scenes ya anything kuch nahi patha hein
main apne young teen ko dekhne ke liye thik hoon
Aisa lagta hai ki isme kuch pretty great themes hai, family ka love aur family ka logo ka, good vs. evil. Sabhe wo superhero movies me achchhe lagte hain
lol, mujhe pasand hai ki unhone D.C. characters ko add kiya jo fun hai
yah bhee interesting hai ki yah modern times mein end hoti hai
haan, muje tho dc aur marvel ka difference nahi patha
MUJE BHI
kya tumhe hulk pasand hai?
muje nahi lagtha ki vo mera favorites se ek he, lekin vo entertaining he
mujhe lagta hai wo ek underappreciated super heros me se ek hai
Hello, to movie ka naam kya hai?
Movie Dunkirk he jo pichhale saal aaee aur Christopher Nolan ne direct ki
Dunkirk mein kaunse actors hain?
kuch leading cast Fionn Whitehead, Jack Lowden aur Harry Styles hain
kya yah kahata hai ki philm ke lie kya ratings the?
Movie ko generally excellent rating mili hai. Rotten Tomatoes pe 92% fresh rating hai, MetaCritic ne 94/100 score diya aur CinemaScore pe A- score diya.
Nice, nice. Kya tumhe pata hai movie ka time period kaisi thi?
Movie Dunkirk k evacuation ke baad World War II thi
philm mein konsa armies involved hai? jaise konsa taray hai
Most of cast me British army aur members of the Royal Air Force he.movie land sea aur air se evacuation ka perspective show karti he jo ki really interesting he.
Ah I see! Kya tumhe movie ki rating pata hai? Like agar PG rated hai ya R rated hai.
muje us movie ka rating nahi patha, lekin yeh depicts thousands of soldiers ko beach par jaane ke liye band kar rahe the, kyon ki germans are closing in. kuch scenes mein shell shocked soldiers ka depictions hein aur German attacks on the stranded soldiers
kya movie mein koi interesting events hogi?
main characters tho us ship ko board karne ke liye try kar rahe the aur beach par passage denied kiya.. thoda german dive bombers ne laga
Ye to unfortunate hai! Kya ye true hai ki kaafi navy navy naves use ki gayi fisherman naves.
haan, british navy ne bahut saare civilian vessels ko employed kiya hein, is tarah ke liye thoda closer ho jaatha beach mein
kya characters eventually naav par pahunch jaate hain?
kuch characters hide karte hain ek trawler ke paas beach par jo abandoned tha aur tide rise hone se wait karte hain taki ve sea me le jaate hain. haalaanki german troops naav par target practice karte hain, boat ko bahut holes dalte aur sink leta hai
kya wo marte hai ya uske baad kya wo survive kar sakti hai?
wahi boat sink ke baad voh civilian vessel se pickup kiya gaya, the Moonstone, jo movie ka part mein hein, jo rescue karne ke liye naval vessels ka role depict kiya hein
kya hoga iske baad?
Wo soldiers rescue ho gaye hai. Meanwhile British destroyer ne kisi soldiers ko pick up kiya lekin bomber ne sunk kiya. bomber shot down ho jata hai aur oil destroyer se escape ho jata hai
kya iske ship pe bhi fire ho jaate hain? ya voh avoid kar sakthe they
Wo british channel cross karne ke liye safely jate hain aur british kamare return karne ke liye
kya is film ko koi awards jeete?
Mujhe yakeen nahin hai ki agar film ne koi award jeete hai, lekin events ka depiction bahut badiya hai. Film ke end mein ek scene hai jahan Naval Commander ne confirm karta hai ki over 300,000 British troops evacuate ho chuke hai, originally kahi amount mein saved ho sakata tha.
To operation successful tha. Kya movie ke dauran Churchill ne appearance kiya?
Mujhe nahi lagta wo film ke dauran dekha hai, lekin uska newspaper me apna address unme se likha hai, jab tak wo train me wapas chala jate hai Britain me
I see! mujhe is film ke bare me batane ke liye thanks. yah helpful tha
Tumhe movie ke plot ke baare me kya lagta hai?
Mujhe lagta hai plot bahut interesting tha. Wo weird tha aur dekhne kafi hard tha ki sab kis baare mein hai. Maybe agar ye alag thi thoda weird hoga to ye better hoga.
Mujhe lagta hai bahut interesting hai ki wo subconscious me valuable information extract karne ka use kar rahe hain. Maine ye baare me nahi socha tha aur ye espionage perform karne ka interesting way hai. Tum kya sochte ho?
to kya difference hai Rotten Tomatoes aur Metacritic ke beech mein?
Mujhe koi idea nai. So gal gadot ek wonder woman he kya sochte ho?
Mujhe laga wo ek perfect job kiya, great choice. Tumhe kya lagta hai?
feel free to speed up karke
muje bhi kuch aise hi laga, voh is role ke liye inspired choice tha
main movie ke baare mein padh raha hoon!
kya aapako lagata hai ki philm majaakiya tha?
mein bhi, kyon ki yeh funny hein, aapko nahi lagtha?
Kya tum usually animated movies like karte ho?
Yeah! ye sab ages ke liye enjoyable tha
Ye mere liye 50/50 hai. Ye depend karta hai ki plot kitni developed hai.
I agree. Fortunately movie me acchi plot thi. Kya tum uski ratings se agree karte ho? Including, mere opinion me, 72 metacritic score
mein bhi uski rating se disagree kartha
Sure ye ek simple movie hai, but creative background bahut strong tha - aur har kisi ne use dekha to loved it!
People of all ages love this movie, me included hu. Steve Carrell ne Gru ko dikhane ka phenomenal job kiya
cast ne voice work mein kuch spot kiya hai
aur russel brand dr ke roop mein, tumhe yakeen nahin hua
kya tumne ise 3D me dekha?
muje 3d mein dekhne ka chance nahi mila
kyon aap ne chat ko chhod diya?
hel lo?
Hi!
so mujhe lagta hai ki mujhe task at hand me mil jaana chaahie
haan sach
ye movie ek family movie hai
live action ya cg?
cg
ye 2016 mein popular film hai jisme animals the
dude, sabhi cg family film me animals hi hein
ah, oops. Main apne point dekhta hu
family firms mera thing nahi hein
agar voh animated/CG film bahut boring hein
focus please, task pe dhyan rakhna
sorry
Judy hops ek rabit hai jiska childhood ka dream hai police officer banne ka
Zootopia?
haan
tumhare good
thanks
CG films mera thing nahi he lekin mere paas ek room mate he jo unke baare me crazy he
wo un obscene volume level mein dekhta hai us living room mein with her brother
VERY MUJHE BADIYA
ouch
aapko koi idea nahi hein
oh, aur wo 40 ke married hai or uski bhai uski 20s me hai
ye kis tarah ka strage hai
Maine kabhi ye movie nahi dekhi but main ye movie se assaulted hoon aur jiske baare me kuch bhi like karte hoon
to main unfortunately jitni silly CG/Animated film k sath familiar hun
I see
to kya aap koi interested nahi ho is movie ko in its entirety dekhoge?
hello! namaste
Nahi even agar tumhari kids ya significant other ne ise dekhna chahte?
nahi
Well, me suck karta hu lol. I guess I can't persuade you to watch Zootopia.
Ye tumhara task tha?
bilkul
Mujhe tumhe bura laga. Wo ek dumb objective hai.
ok, I guess hamare tarah se kiya hoga.
aapase achchha chaiting
oh yes, tumse bhi baat karna accha laga
sorry Zootopia ko hate karane ke bare mei aur ise watch nahi karna chahta
Ye ok hai, bye
bye
hi
Hello, mujhe lagta hai tumse baat karein ek really good movie jisme Ryan Gosling star karti hai, wo LaLa Land hai.
cool chalo isko karte hai
ye Los angelos mein love story hai jise Emma stone bhi star karti hai is movie mein
Ye to great sound karta hai
kya isme acchi story hai
yah 2016 mein created huva aur voh musical ka categorized huva aur voh romantic ka comedy-drama bhi hein.. muje lagtha hein ki yeh ghar mein enjoy karenge, kitna kuch/
haan muje lagtha hein ki yeh kuch aise hi lagtha hein
music tracks kaisa raha hein
Mujhe lagta hai ki music entertaining hoga as Gosling is movie mein ek jazz pianist hai.
Mujhe jazz music pasand hai
Aur Emma Stone beautiful hai, uski role as an actress should come easy for her in this one.
thanks
Hi
Hi! kya The Social Network dekhi hai?
haan amazing movie ,kya tumne dekhi?
haan, mein tho ache se surprised hoon! mein expect nahi kar raha tha ki yeh itna ache hei
MUJE REALIZE NAHI HOTA KI ROTTEN TOMATOES NE 96% DIYA.. LEKIN ACHA KAR RAHE YAR
Ye mere liye 2010 ki best movie hai, aur David Fincher masterpiece hai
Nice!!
ye really ka interesting story tha ki kaise Facebook kaise found ki thi.
Jesse Einsenber ne Zuckerberg ko totally kiya
ye is unique story ,history was writen
Yes, me completely agree hu!
yah vaastav mein tha. yahaan bachche ne facebook ko mila... aur har koee lives ke liye tho hamesha hota hai.
story mein kuch sex,money,genius,friendship bhi include kiya hein lekin betrail bhi
complete life
mein bhool gaya ki zuckerberg ne apane girlfriend ke baare mein apanee livejournal mein likh kiya.. lol! livejournal aur myspace tho big social media sites hein... muje dono ko yaad hein
ye really topics ka range cover karta hai!
Columbia Pictures ne awesome production kiya
Haan, mein tumse sehmat hoon!
Mujhe khush hua ki Facemash Facebook mein evolve hua! Ha!
Facebook me the frace jo sab move karta hai haha
Ha!
DUSRA CHARACTERS BHI ACHE HEIN
ye really kafi interesting story hai ki kaise facebook really evolve hua jab se world renowned thing ban gaya.
Han, I agree!
Timberlake kaafi impressive tha
haan, is kahani evolving ,the student days ,the ideas forming ,complications etc.. bahut cool hein
Wo fact tha k even lawsuits aur mishaps ke baad wo persevered
han wo tha ,Timberlake suprise karta hoon sabhi
haan
Kya hamesha pata chalte hai ki Mark Zuckerbergs girlfriend ne uska friend request accept kiya hai?
muje tho last details se forget huva
haan
lekin
dramatic part tho round it round it
Ha!
acha thoda dramatics tha
haan sach
Well - wo nice chatting tha! Hope you have a nice evening!
Bio - Drama
u2 \
Hello!
Hi
ye movie kis baare mein hai?
Hello?
Ye Jay Gatsby aur uska neighbor Nick Carraway ki life ko follow karta hai,jo apne Gatsby ki badi roaring 20s me New York k sath milti hai.
gatsby tho billionaire hein
Aisa lagta hai ki zyada Peple iski rating ke according aayegi
Rotten tomatoes pe tho 48% hi rating mila
Mujhe laga ki usme DiCaprio tha usse ise behtar se btatar bana diya
kabhi kabhi actor ache movie nahi banata
haan, sach hein. plot ke baare mein aapka kya khayal hein
ye Nick ko finally dekhna exciting hai jisse woh man pe kaafi dekha hai
Haan. mujhe lagta hai ki wo sabse achcha part hai. Character Daisy kaisa lagta hai?
uske looks par, lagta hai ki wo acchi person hai jo 2 men se stuck hai jo usko pyar karti hai
haan.. thoda complicated situation hein
Tumhe overall movie ke bare me kya lagta hai?
mujhe plot aur costume bahut pasand hai. mujhe casting bhi bahut pasand hai.
kya aap generally romantic movies like karte ho?
Han mujhe pasand hai. Wo meri favorites hai. Kya tumhe wo pasand hai?
yeh tho depend hein. mera favorite type ka movies tho action packed thrillers hein
Mujhe bhi wo pasand hai. Is movie mein tho sirf little action bhi thi
Tumhe Jay Gatsby k baare me kya lagta hai?
mujhe wo pasand hai lekin mujhe curious hai ki kaise mysterious hai.
Mujhe lagta nahi ki Nick Carraway ko pata hai k Jay Gatsby kis tarah ki person hai
vah nahin. vah sirf all the glamour dekha vah and is drawn in ho gayi
Hello, chat ke liye welcome!
mera name Marko hai, eh ?
HELLO. MAIN ERIC. LET'S MAKE MONWY
kya aapne avENG dekha hai
Ha ha, ok maine actually nahi dekhi, kya ye awesome hai?
haan, JOH WEDON AN AMAZING DIRECTOR
Maine suna hai ki Scarlett Johansson ek interesting actress hai.
Wo zyada bland nahi hai jiski jyaada actresses
MARC RUFFALO AUR ROBERT DOWNEY JR AS IRON MAN AUR HULK REALLY MOVIES KE BAARE MEIN KARTE
Mujhe wo acha lagta hai
THE MOVIE
mujhe pata hai ki Donald Li ke paas lead role nahi hai
but wo hamesha ek really great side-caster hai
I wonder agar usne us movie mein kuch cool kiya, I guess mujhe dekhni padegi!
ROTTEN TOMATOES PAR AUR 92% DIYA
Loki ka character fantastic hai
Wow awesome, kya hum new avengers Infinity War k baare me baat kar rahe hai?
nahi, hum First one ke baare mein baat kar rahe hain
tumhe first dekho
Ok, aisa lagta hai ki ek dusre aya chahte hai, to ye mujhe want to watch the first more karta hai
ye A+ rating hai
lagta hai ye may 4th 2018 aa raha hai, better mark your calendar!
yep! Already marked hai
first one shows karti he wo kaise sivided he
The avengers ne box office me 623,279,547$ banaya hai, wow, kaafi had raha hai
divided, lekin come together
haan, yeh kaafi deserve karta hein
aap ise dekhana chaahie
agar aapko isko pasand hein, mein bet kartha ki aapko guardians of the galaxy bhi pasand hein
haan, voh tho badiya hein
muje tho hamesha us stretchy arms ko pasand hein
kya cool super power hai
first Avengers mein, New York almost nuke ho jaata hai
haan,plastic man cool tha
haan, hopefully ye nahin hoga second one coming up O.O second movie, second chance
muje tho apne trousers ko hold karna hoga
yeh nahin hai
Don't worry
To kya tum Avengers dekhna chahuga?
Mujhe lagta hai main movie main tumhara guidance ko appreciate karunga, kaafi accha sound karta hai
thanks, have a great ight
Been a while since maine movies dekhi hai but mujhe nahi really pata kyu mainne kyu stop kia.
Mujhe care
Hi!
hello
chalo movies baat karte hai
bilkul! kaunsi movie?
kya aapane tumhare dragon ko kaise train karna kahunga?
mein uske baare mein suna hoon! mein dekha nahi hoon. mein book ka snippets ko read kiya
ye loosely based hai book par
Interesting! Kya ye ek achchi movie hai?
haan, Rotten Tomatoes ka score 98% tha
Wow!! ye to great hai! Harbar Rotten Tomatoes itna bhi poor scores dete hai. Ye ek achi movie lagti hai! Kya ye animated hai ya live-action hai?
3D computer animated
Nice, and mujhe yakeen hai ki in dinno ki technology se ye bahut achchha quality hai. Kya tumne dekhi hai?
Wo exhilirating hai. Maine ise theater me dekhi thi.
yeh adventure, comedy aur coming-of age ka mix hein
Cool. Kya ye movie baccho ko directed hai?
haan, main character young man hai
Wo set kahan kahana chahiye?
Berk, ek remote Viking Village
Neat. Kon se samay samay?
ye specific nahi hai lekin vikings ke time ke baare mein.
Ye to sense karta hai, ofcourse. Kya ye ek dragon hai jo movie mein hai?
nahi kuch dragons ka hein
Cool. Isme koi love story piece hai?
Nahin
kya is movie ka sequel hai?
mujhe nahin pata.
Iss movie kis saal me banee thee?
2010
kya vaajee paatr hain?
haan
kya dragons characters' pets hain?
Han, wo dragons ko train karte hai
kya aap is movie ko friend ko recommend karenge?
mein bhi.. muje thoda enjoy kiya aur mere kids bhi
Ye to great sound karta he.Lagta he ki main ise near future mein dekhunga!Aapse mere saath baat karke accha laga!
sure
hi, kis movie ke baare mein ham baat karenge?
are you there?
Movie hai Despicable Me
hello
hello
To movie hai Zootopia.
ye kis baare mein hai?
Mujhe lagta hai tumhe ye movie pasand aayegi. Rotten Tomatoes me 98% average 8/10 hai aur IMDB me 8/10 hai.
Kyu tumhe lagta hai I will lke it?
ye ek animated movie he jo clever plot he
kya yah kids ke liye ek movie hai?
Ye bacho friendly hai,par kuch scary parts ho sakta hai. Ye ek world me hai jisme koi humans nahi hai, sirf animals churate human jobs karte hai.
kya wo funny hai?
main character ek rabbit hai jo ek police officer ban jata hai
haan. yeh tho comedy adventure hein
aap abhi bhi with me?
haan
kya is movie ke bare me aur kuchh else hai jo mujhe jaanana chaahie?
hi
mujhe movies dekhna pasand hai
Hello, there. me bhi karti hu. Kya tumne "Monsters University" dekhi hai abhi tak?
mujhe lagta hai maine use dekha hai
charaters ka naam kya hai
Mike aur Sulley ki story hai unka kaise milte story.
Maine "Monsters Inc." dekhi hai saal pahale, but ye wali prequel hai.
oh haan. Woh ek he jo ki wo frat me he.
mein kuch samay nahi dekha hoon
haan.. wo college mein hai, aur wo pehle bhi nahi mil jate lekin( ofcourse) wo best friend ban jate
scare school ka? right?
Yeah. The college.
mujhe wo part pasand hai jahan wo library mein training the
mujhe nahin pata agar mujhe woh yaad hai. mujhe yaad hai ki Scream Can breaks, though.
aur haan. mujhe yaad hain ab woh fraternity "Roar Omega Roar" tha
class room mein kya hein
I think so. Wo final le rahe the
oh haan aur voh dean.. voh daraavana tha
haan.. usne abhi bhi us scream can ko break karne ke liye failed kiya
aur phir wo contest nika liye padega. agar mein correctly remeber karunga
Haan exactly. "Scare Games". Maine almost bhool gaya tha us part ke bare mein.
oh shayad ye kab in me he ki library bahar aaya.
Kya Sully tamper is settings ko simulation machine me nahi dekha?
oh mujhe aisa lagta hai
haan, muje lagtha hein ki voh expel ho jaatha
yah bahut der pahale ho gaya hai maine dekhi hai. mujhe agein dekhni padegi
again
Haan, ye definitely ek "feel good" movie hai
aur wo pixar hai, to tumhe pata hai it's good quality.
mujhe pixar movies pasand hain
Watsup, hum kis movie ke baare me baat kar rahe hai?
Dunkirk
mein ab samjhta hoon
Overall ye movie awesome lagti hai
ye kis baare mein hai?
Mujhe wwii movies pasand hai.... Ismein apparently 3 different evacuations during the war.
Ve Via land, sea aur air
Rotton tomatoes ne 92% rating de
aur cinema score A- diya
Ye kaafi solid hai, koee bade actor involved hai kya?
Apparently ye ek bahut vivid film hai. "audience is surrounded with chaos aur horror from the outset"
Harry Styles
Fionn Whitehead (mujhe uske baare mein nahi pata)
Jack Lowden
Aneurin Barnard
Harry Styles movie me kya kar rahi hai?
Lots of effects, aur uses lots of extras for the time period
Wo Argyll aur Sutherland Highlanders me private hai
Fair enough. kabhi actor ke roop me nahi socha tha.
Nolan (aka director) ne nhi clue tha ki wo ek singer tha
During the fall of France, Allied soldiers Dunkirk k retreated the (woh name tha)
mujhe ye believe karne me hard laga, but shayad ye guy ek cinema freak he jo outside interests nahi he
Ye sahee lagta hai
LOL ye just spec sheet se he jo unhone mujhe diya
mujhe man pata hai, lekin vaastav mein kuch bol nahi hai
Also, aisa lagta hai ki ye Saving Private Ryan ki tarah hai in intensity
Mujhe nahi pata agar tumne vah dekha
kya yah kahata hai ki kis tarah se philm par adhik laayak hote hain?
rushing people to hospital and trying to avoid sinking jab unke ship attack ho jata hai
nahi...mujhe kuch paper jo they gave me nahi
kuch info overall message ya film theme ke bare mein?
nahin, literally mein kuch evacuation ka key scenes hain aur phir Scottish soilders tho dying ka try kar rahe hain
charachters tho ek spy ke tarah accused kiya hein, lekin voh spy nahi hei.. just dusre person ke tarah pretend karke tho unhe escape karne ke liye
Genre War hai
Mujhe lagta hai ye is way more info than kisi ko ye decide karna chahiye ki voh actually movie dekhne chahiye ya nahi
haha... shayad aisa
kya isme tumhe runtime deka he?
mein nahi dekha hoon lekin muje kuch patha nahi hein
nahi run time
nahi yeh kuch important hein
Apparently ye Dunkirk me location pe filmed tha aur LA me kuch scenes pe filmed kiya gaya
kuch movies tho aapko third ka din kahi kamaya hoga
TRUE
period piece ko bahut used kiya
Mujhe acha laga
oeace
OK
hello
hi, toy story kaisa laga?
Mujhe laga ye accha hai! Mere kids ko ye really maja aayi
aapka kya khayal hai?
Mujhe bhi bahut pasand hai! Tumhara favorite character kon sa tha?
muje bo peep pasand hein lekin muje woody bahut pasand hein
aapka kya khayal hai?
Mujhe slinky dog pasand hai.
Oh haan!!! Woh bahut cute aur entertaining tha
Kya tumhe acha laga jab Buzz ko pata chalta tha wo ek toy hai?
mainne kiya although mujhe laga ki yah hissa sad tha. Mujhe pasandida tha jab ve sid se excape karne ka plan banate hain.
Mujhe laga ki bahut se interesting lessons bhi hone ke liye hoga agar bhi adults ke liye bhi.
haan mein bhi muje laga ki yeh best oes ke baare mein hein,.. aur voh friendship aur always being there for each other ke liye
aapane kya lessons learn kiya?
Haan definitely, aur kaise unhone Andy ke paas unka worth discovered kiya wo fir bhi unhe achi thi aur wo fir bhi unhe achi thi
Exactly!
MEIN IS MOVIE MEIN THO SABHI CHAT KAR RAHE THI
toy story uss time pehle se ahead thi
me bhi
Mujhe always believe hua ki mere toys ko jab I was a kid feeling tha. Mujhe wish tha ki mujhe us age me wo dekhni padegi.
mein bhi maantha hoon! muje lagtha hein ki mere toys ko kuch feelings hein
is movie ne mera imagination ko lekar
Mujhe yaad nahin ki I was jab ye bahar aaya
haan muje bhi. muje woody aur buzz ka rivalry bahut pasand hein, aur vaakahi mein unka teamup kaise hoga
Haan! Main hamesha so suprised hoon ki unhone un dono actors ko ye parts mein jiya chahiye
voices sab everything hain, mujhe nahi lagta ki yeh cast better hoga.
me either!
ye sirf ek movie hai jise main endless sequels dekh sakta hoon
muje voh awaaz ko bahut pasand hein
Mujhe bhi lagta hai ki ve ek aur ek year or so mein ek dusre one bana rahe hain
Mujhe ye kick out hua dekhne me ki kaise toys save aur help karne me unka features use karte hai.
Main line main pehle hona chahuga agar dusre ho.
mein bhi maantha hoon
Mujhe ye mere little cousins is movie ko dekhna pasand hai aur unke imaginations light up dekh sakte hain.
mein maantha hoon, mein isse apne kids ko dikhaya kyon ki voh old enough hein watch karne keliye.. overall voh isse bahut pasand hein! espically mera 4 year old girl
ye is another great thing about it dono boys aur girls ko pasand aayi
Haan wo bilkul universal hai, ye is what makes it so special.
Han tum bilkul sahi ho!!
hi
Hello! mujhe Great Gatsby accha laga!
kya tumne movie dekhi hai?
iske baare me tumhe iske baare me batao
MEIN YATHERES MEIN, AUR MUJE BHI HAIN
briefly mujhe kahani batao
ye wildly theatrical version hai jo Baz Lurhmann ne is book ko direct kiya hai
(Moulin rouge guy)
Ye Gatsby ki story batati hai, ek rich playboy type ki jisne uski ghar mein lavish parties banati hai in hopes ki uski former lover Daisy ki tarah showup hoga.
waoh ye ek achchi movie hai
muje dekhna chahiye
Mujhe ye book pasand hai aur mujhe director ka adaptation bahut pasand hai
oh ye nice he
puri story is told through the eyes of Nick Carraway
Mujhe leonardo dicaprio ko ek movie me dekhna pasand hai
wo gatsby ke next door me move karta hai, turns out Daisy uska cousin hai
Leo bahut dreamy hai! aur badhiya actor bhi hai
haan voh hein
muje is movie ko dekhna chahiye
kya good storyline hein
The thing is, gatsby ka exsistence toh daisy se rest hota hai
kya Leonardo DiCaprio( Gatsby) uski ghar mein parties host kar raha hai?
aur maine suna he wo billionaire he \
voh us character ko created kiya, billions ko banaya aur uske liye sab kuch banaya
voh us house mein parties ko host karthe, jo uski ghar se lake nikhla
wo hope karta hai ki wo show up hoga
oh, ye cool he
Movie mein kaun sabhi famous actor bhi hai?
Tobey McGuire play karta hai carraway
oh, ye cool he
voh meh he
mein uska bada fan nahi hoon
aur carey mulligan hein daisy.. voh tho badiya hein
Mujhe great movie lag raha hai
Leo really uska vehicle hai.
kya oscar nominate hua tha?
shayad? best screenplay nahi he
hello
Hello!
Movie ka naam kya hai?
Movie ka name jo hum aaj baat karege wo hai "Frozen"
kya aap pehle dekha hai?
maine nahi dekhi
konsa studio ne isko produce kiya aur released kiya?
Ye Walt Disney Animation Studios ne produce kiya aur release ki Walt Disney Pictures ki tarah.
Kya ye ek achchi movie lagti hai?
Haan, wo ek darkless princess ke baare mein hai jisse uske liye journey ho jaata hai apni estranged sister ko khojane ke liye jinme icy powers unke kingdom ko eternal winter mein trapped kiya
kya aap recommend karenge ki mai is movie ko dekha?
Kya tumhe animated movies dekhna pasand hai?
mein tho indifferent hoon, muje nahi lagtha ki voh live action movies se jyada interesting hein
Well woh ek animated comedy/adventure movie hai. Isme kuch intense parts hai aur graphics high-quality hai kyuki ye 2013 mein release hui thi.
yah dilachasp lagata hai, vah kon hai?
Kristen Bell, Idina Menzel & Jonathan Groff
kya isme critics ke saath ache ratings hein?
Rotten Tomatoes: 89%
Metacritics: 74/100
CinemaScore A+
ye jyada critical review me se se ek hai: "ki jab ye lag leta hai ki kese lene ke liye, script... sach me deliver karta hai; uska characters thoda nifty twists aur surprises along the way tha"
Mujhe lagta hai ki kafi achi scores hai
aur least critical review: "a great big snowy pleasure with an emotionally gripping core, brilliant Broadway-style songs aur a crafty plot. Ye first aur third act jokey middle se better hai but ye Pixar film ka rare example hai jo effort deep reaches hoti hai.
Pixar generally acche movies banata hai, mere knowledge ke liye
mein ek favorite scene se ek hai jab sisters young hote aur play karte hain jab cheeze out of hand hote aur sister ke icy powers freezes her sisters mind ~ dono ek colony of trolls se heal kar jaate hain
mein tho trolls healing ke baare mein kuch nahi suna hoon
lol yeah, kaafi strange lagta hai par ye interesting hai
yah dekhne ke lie dilachasp philm lagata hai. mainne past kee pixar movies dekha hai
ye definitely hai!
brave tho mera favorite disney movie hein, lekin yeh tho mera 2nd hein
mein brave ke baare mein kuch suna nahi hoon, kya voh pixar hein ya kutch aur?
I believe ye Disney production hai.
Ye ek red curly-haired princess ko feature karta hai ek green dress me.
muje disney main line movies ke baare mein kuch patha nahi, muje pixar, marvel aur star wars ke baare mein kuch patha hein
muje nahi patha ki voh outside mein movies banaya hein
Mujhe lagta hai hum conversation khatam kar sakte hai
Okay, have a great day!
Hello lets discuss a movie
Hi movie ka naam kya hai?
kya tumne kabhi Bruce Almighty dekhi hai?
Jim Carrey is comedy me bahut hilarious hai.
mainne nahin kiya hai yah kis baare mein hai?
Morgan Freeman incredible hai God ka part play karne me.
Jim Carrey jo play karta hai Bruce Nolan ek struggling TV reporter God ki complain karta hai
voh complain kar raha tha?
voh God se bataata he ki voh ache kaam nahi kar raha hein
Ohh dekh rahe ho. To kya ye ek family movie hai?
to phir Freeman (God) use God banne ka chance deta hai ek week ke liye
yeh aisa lagata hai
is movie ka rating kya hai?
mujhe yakeen nahin hai lekin kam se kam PG kyunki ye mujhe parental guidance ki vajah hai.
kya tumhe director Tom Shadyac pasand hai?
maine use kabhi nahi suna hai, kya usne aur kuch direct ki hai?
Mujhe nahi pata, but usne Carey ke liye apni plot ko apni promotion nahi dene ke liye itna ache job kiya aur phir God banne ka luck ko try karke.
kya God ek funny character hai ya ek serious character hai?
yeh tho comedy hein, aur morgan freeman ke sath thoda donon ka hein
Ye to cool hai! Iss movie me koi love interest hai?
Well, wo Grace ko fancy dinner me le lete hai aur use disappoint karta hai
voh email account setup kiya logon ko usey talk karne ke liye, lekin it gets overloaded hein kyon ki voh sabhi ko yes se answer kar dethe
kya vah nahin kar sakate hain jab vah God hai?
email thing ke bhi, jo funny hai
Well usne do women pe crush hai
DUSRA WOMAN KYA HAIN
vah co-worker Susan ortega ke paas mild crush h jo usey notice nahi kar deya
kya wo end me yek ya neither ke saath mila?
Bruce God se interaction hua jahan usne Grace ko find a man that makes her happy rahti hai
fir voh hospital mein wakeup ho jaata aur grace se reconcile kiya
Wo live TV par engage ho jati hai
Wow!
kya is movie me koi bad guy hai?
Movie ka end tho homeless man ne sign ko lekar jo uske liye God reveal kartha
voh bad guy hein aur bruce ne uska powers use kiya voh fired karne ke liye
usse promotion mila jo bruce ne chahta tha
Well hope you have a good day! Bye
Mujhe bhi goodbye!
Hey there kaise chal raha hai! tum mujhe pakada chahoge agar tum kar sakte ho?
Opps me meant means girls!
Oh, Mean Girls? Ye great movie hai. Kya tumhe Lindsay Lohan's role Cady Heron me accha lagta hai?
Kya Lindsey ek time ki best female actress ki tarah lagti hai?
Haan woh movie ka name hai
Mujhe lagta hai Rachel McAdams Regina George ke roop mein bhi bahut accha role kiya gaya hai.
Kya tum agree karte ho?
Racheal Adams bhi wonderful hai!!!
lekin muje Regina George ko bhi pasand hein, kyon ki honest hone ko pick karna mushkil hein
Well, Regina George ko Rachel McAdams ne play kiya gaya. No wonder ye case me pick karna mushkil hai.
kya aap jaanate hain ki tina fey ne is movie ko likha?
I did! Usne Mean Girls me knockout deliver kiya.
Mean Girls me tumhara favorite scene kon sa tha?
muje personally us scene ko pasand hein jahan Cady Plastics se mila
muje revenge plot pasand hein, best hein muje
Oh haan! Regina k against plan ka revenge? Wo awesome tha!
kya aap jaanate hain ki Mean Girls ek book par based hai
kya yeh really?mujhe bilkul surprise nahi hai
Haan! ye book Queen Bees aur Wannabes par based hai. Kya ye aapki kind of book ki tarah sound karta hai?
Oh no mai bees ke alergic hu
Haha! Good one
burn book tho itna designed to fail method tha
lekin tumhe pata tha ki ye funny drama haha
is drama burn book ke caused tho serious hein
A math teacher usse drug dealer ban gaya because of it.
Regina us bus ko hit karna kafi intenese scene tha
yeh tha. kya aap believe karte ki Cady ne burn book ke liye saari blame le liya?
Mujhe still believe nahi hota ki she still did that
Wo guiltiy feel huva lekin still lagta hai
Ye end me work out hua, kya tum agree nahi karoge? Wo Spring Fling dance ke Queen ka elected ban gaya!
haan mujhe lagta hai ye hamesha worth hai, aur ek truce bhi banaya gaya tha.
haan. sabhi plastics ke saath banaya. yah achchha hota hai k yah ant achchha hota hai
acha afternoon
acha afternoon, kaise chal raha hein?
great, you?
hello
Hello!
Movie hai Wonder Woman, Mujhe actually really movie pasand aayi,kya tumne suna hai?
nahin, mainne nahin kiya. Usme theme kya hai? Aur usme kisne play karta hai?
ye ek Immortal Amazonian Princess Diana ke baare mein hai
Gal Gadot use play karta hai
yeh comic book par based hai
Wo Wold War 1 k duaran set hai
World*
actually ye interesting lagta hai! Movie mein evil person kaun sa bolte? lol
Ye ek German General hai Erich Ludendorff hai, woh Danny Huston ne play kiya hai
tumhe movie ke bare me kya accha laga agar tumhe ek cheez se decide karna padega?
Probably the worst action scenes hogi
kya tum ise 18 ke age ko recommend karoge? kya yeh age appropriate movie hein?
Main sure nahi hu but kya tumhe pata hai ki Diana Zeus ka daughter hai?
nahin, mainne nahin kiya thats soooo cool
tumhe film ka kitna feel aaya? I mean kuch message ki tarah ki hai usme ?
Ye film dark nhi thi par still had the action aur feeling to make it po p
How did it end? Kya movie mein problems resolve ho gaye ya cliffhanger? Because i hate cliffhangers lol
Nahin ye resolve ho gaya par is part of a series so there are pieces that lead into other things but all main plot points nice bow se tied up the
Movie kis point of view me tha
yah vaastav mein Diana ke half brother Ares ke saath shuru hoti hai
Wo humanity ko jealous karti hai aur crazy lagta hai but Zeus aur dusre gods ne use apne selves ko great loss kia but Zeus mar gaya
is story ke baad Diana ke veiw mein sabhee
humanity ka view kya hai?
isme humans ke bare me kya kahta hai?
Humans usse stop karne ki koshish kar rahe the aur use toss up kar rahe the
Wo hamesha Ares se unke ideas dene ke liye choice tha lekin mujhe lagta hai ki humans are inherently flawed but kuch base pe nahi karte
film ke bare mein ache insights hai kya?
Wo viewers ko kaise affect kar sakte hai?
main character ke liye motivation kya hai?
Well, jab Ares wapas aati hai to wo Steve ko usko life dene ke liye chance deti hai ki even face of all this evil ye accha hai mujhe lagta hai ki both sides par good dikhayenge.
uska motivation tha apne bhai ko band karne aur humanity aur uski ghar ko save karne
\Characters kis problems face karte hai
Wo unhe to stop karne ki try kar rahe hain, wo unhe ek toxin releas kar dete hai jo ki mustard gas se jyada worse hai aur wo Ares ka actually acting nahi patha, jab tak wo use usey last ditch effort mein show kar dete hai usey use maarne ke liye
Mujhe bahut bahut dhyan ke liye thanks
jarur work ke baad mein 100% mein dekhna chahuga
ACHA, MUJE THO SHUKRIYA HOON
Hi!
hello
kya aapane kabi phrojan dekhee hai?
mainne nahin kiya, kya tumne?
mein dekha hoon. muje pasand hein
Movie ka tumhara favorite part kya hai?
Mujhe surprise hua ki ise Rotten Tomatoes par keval 89 pratishat mila
mera favorite part hai jab voh snowman ko meet karta hai
89 percent Rotten Tomatoes pe kafi high hai, haina?
haan, lekin mere khayal se ye upper 90' s mein hogi
Mujhe lagta hai it's surprising kaise ye itna popular hua jiske bahut time me
I know. Maine woh song pehle movie dekhi thi
ye interesting hai because ise Metacritics par 74/100 score hai
haan, thoda low lagtha hein
critical response tho ache hein
Kya tumhe lagta hai kuch reason hai ki kuch log harshly rated karte hai?
shayad unko director pasand nahi aayi.sath hi, main dekh sakta hoon ki kaise kuch parts movie mein anger hote
Ah, kya tumhe thoda explaining kafi mota laga? jaise mene kaha ki maine kabhi nah dekhi nahi.
haan, trolls toh shuruaat mein thoda strange hote aur lead princess ka Prince nahi hein
Ah, to yah Disney mool ko break kar deta hai?
Yeah, ye is a good way to put it
kya aapako lagata hai ki issequel hone chahiye? maine ek baare mein kuch suna nahi hai, jo bahut alag hai considering kitna popular thi.
I do. Maine couple things about a sequel read kiya hai.
Wow mujhe to bohot out of the loop lagta hai. Disney ke baare mein suna hai Star Wars.
aapko kristen bell patha nahi hein kya?
Um yeah, wo Anna hai movie me, right? Kya woh Veronica Mars bhi nahi hai?
Han, wo sahi hai
kya usne movie mein sing kiya?
muje bhi kuch aise hi lagtha hein
Oh cool. Kya tumhara favorite character hai?
haan, mujhe big ice monster guy pasand hein
Wow, ye movie has really great reviews1
dono critics aur user ratings tho pretty jyada hi biographical movie ke tarah hein
haan, yah ek thrilar ke roop mein varnit hai, mujhe aisi movies pasand hai
Mujhe lagta hai mujhe historical part jyada pasand aayega, kyunki maine Bletchley Park aur code cracking ke baare mein aur bhi movie pasand hai.
ye interesting hai because aisa lagata hai ki is movie history ko bahut closely follow nahi karta hai.
Mujhe lagta hai ki writers ko ise general public ko aur interesting banaane chahiye. Kisi content accuracy se jyada important ho sakta hai.
haan, that
haan, badhiya point hai
agar yeh watchable hein tho mein flaws ko dekhkar try karunga
Yeh fir bhi acha lagta hai.
haan, aisa hai
Kya topic supposedly change nahi karna tha 3 exchanges ke baad?
haan, document changed huva lekin same movie pe
Ye top me additional paragraph dikhaya hai i believe
To ye un movies me se ek hai jo end me start karti hai, then flashback me batati hai
ye keval 84 saal ho gaya hai, jaise Titanic lol.
mein bhi, kyon ki muje lagtha hein ki aap ko understand kar sakthe lekin yeh main character ka background thoda info detha us flashbacks se aur jyada context detha
isake vichar se, hame jaana jaata hai ki usne machine ko christopher nam kiya tha
turing machine ko crack karne ke liye german's enigma shayad groundbreaking tha
haan, bahut amazing hai. bhale hee agar philm itihaas ko chhota hai to, to bhote situation incredible hai.
is document mein no. 2 ka diya jo key scenes dikhaya gaya hein, particularly tyooring ka suicide
mujhe lagata hai ki vah pahale jaanakaaree se jaanakaaree kee jaanakaaree kee jaanakaaree kee tarah nahin jaata kyunki usakee saamane ke vichaar tha
kya tumne uski suicide ke bare me part padhi hai?
to wo sab ko destroy kar dete hain us work ke bare me jo they did breaking codes secret karne ke liye
mujhe wonder he ki sabhi ye history me record kiye honge?
No wonder woh or jyada jayada jayada jayada jayada jayada jayada jayada jayada jayada jayada nahin jaya.
shayad ye bahar aaya. is movie mein kafi going on hai. WWII, spies, code breaking, broken hearts
Mujhe aashcharya hai ki wo Keira Knightley ke character ko bhi pyar kar deta hai
aur ek code breaking machine jiska naam Christopher hai.
voh tho usse pasand kartha, even agar voh aise bhi feel kartha
Since us time pe crime tha , shayad uska cover bhi achi thi
Probably ye koi dekhne ka information mujhe potential spouse se dekhna kafi acha idea nahi tha
Ye possible hai.
ACHA, BYE.
hello
kya aap is movie ko dekha?
konsi movie?
Batman vs Superman
kya tum iske baare mein paper dekhate ho?
Ugh, haan. Mujhe really pasand nahi aayi. Mera matlab, Ben Affleck okay hai par main uska Batman ka fan nahi tha.
Aapka kya khayal hai?
maine nahi dekhi
Main Ben Affleck k liye really care nahi krta.
Haan, Amy Adams Lois Lane me bahut disappointing hai. Rotten Tomatoes ne isey 27 percent diye.
mujhe nahin pata tha ki is movie mein Wonder Woman bhi tha
Haan, usne ek appearance deta hai
Movie dekhne wala tha ki kuch man ka action figures dekh rahe the. bahut boring aur disappointing.
Wow mujhe actually nahi pata tha ki Batman aur Superman dono ko pasand nahi aaye.
yeh sach hein. ve definitely love hate relationship ke tarah hein
muje tho superman ka portrayal ko appreciate kartha, jo ek controversial figure hei
ye to disappointing hai ki ye better movie nhi hai
yeh tho ache superhero film hein.. sabhi 2016 mein ache superhero films hi release huva
iske bajay reting mein muje lagtha hein ki avengers movies thoda better received hein
mujhe dark knight aur any batman movie pasand aayi
Luthor ek real winner lagta hai
mein bhi.. muje affleck ko batman se pasand nahi hein
Jesse Eisenberg to just not a convincing Luthor
Especially jab wo truly evil play karne ki koshish karti hai to wo joker aur riddler ke ek weird mix ki tarah hai
muje confused hoon ki voh good guy ke liye voh chahiye, dono ko help milne chahiye
Ha! Wonder Woman is the only arguably 'good guy' movie me and wo just makes an appearance!
Mujhe Zack Snyders ki movies aamataur par yah vaastav mein kam hai.
Main Wonder Woman movie dekhna chahta hun. Kya tumhe Batman v Superman se better lagi?
Sounds like story me jyada aur hai agar Clark ki coffin ko dirt chala jata hai to
I did! It was very good. It was really moving to see her in this movie mourning superman.
Oh definitely. aisa bhi koi way nahi hota k wo really dead hai good ke liye.
Ye crazy hai agar unhone usse maarne ki koshish kiye
Mujhe laga ki Princess Diana uski family member thi
shayad ek aur movie me wo kuch re-casting karenge aur kuch better ratings mile?
mujhe lagta hai wo just pretend karta hai. comic me wo superman aur lovers hai
shayad
Well main usko dekhna chahunga
hello
hello
kya aapane iron man dekha hai?
nahi maine nahi dekhi
kya yah koee achchha hai?
also, tumhara konsa matlab karte hai?
yeh robert downey jr ki film hai jise robert downey jr ne star karti hai
Wo Iron man play karta hai
oh haan maine suna hai iske baare mein, just havn't seen it
ye 2008 mein out hua aur jon favreau ne direct ki
kya vah koee achchha hai?
jon favreau?
haan voh ache director hein
interesting
haan, lekin muje action director ke tarah imagine bhi nahi kar raha tha
aur kaun hai is movie mein
Ye ek genius inventor ke baare mein hai, wo weapons create karta hai aur eventually suit create karta hai
terrence howard
jeff bridges
kya wo bad guy hai?
haan
stark's company tho illegal shipment kar rahe the terrorists ko
kaun else?
stark kon hai?
tony stark billionaire playboy ceo inventor
robert downey
Wo stark ko maarne ki try karte hai but wo obviously nahi dete hai
Jeff bridges palying kaun hai?
obadiah stone
bad guy ya good?
stark ark reactor banata hai aur uski company is trying to recreate the tech
voh bad hein
stark building me obadiah se stark building me stark fight karta hai
kya jeff bridges aur terrance howard cahoots mein hai?
terrence howard nahi
ark reactor kya hai
isme mini nuclear reactor jesa he jo power karta he
wait, tho dono jeff bridges aur terrence howard badiya guys hein? haan?
acha tho jeff bridges bad hein
oh I see.
oh okay mujhe dekha
kya terrance howard ka relation tony stark hein?
terrence howard tho stark ka badi friends hein
best friend
aapane chhod diya?
hello
Tumhe 'The Social Network' watch karna chahiye because it was given high scores by many different movie rating systems. It also deals with social networks, which are very prevalent in today's society.
Tumhe 2008 ki movie Iron Man 2008 me kya lagta hai?
mujhe lagata hai ki yah vaastav mein ek vaastav mein supar heero philm thee jo marvel supar gaya tha. isane ironman ka trilogy ko ache start kiya.
kya aap enjoy kiya? aapka favorite part kon sa hein?
Mujhe lagta hai Robert Downey Jr. Main character k liye solid choice tha.
mera favorite part movie thi jab voh original prototype suit ko design kar raha tha.
Tumhe kya thoughts hai CG ka movie me use karne ke?
voh excellent actor hein.. bahut funny hein lekin portray kare tho ache hein.. haan, voh initial iron man suit tho cool hein.. CGI tho really something hein.. muje itna bare mein nahi saktha ki voh CGI kaise start tha aur practical effects tho end ho gaye
Tumhe Tony Stark ka love interest, Pepper potts ka kya lagta hai?
Mujhe lagta hai Gwyneth Paltrow usse play karne k liye accha choice tha. Use bahut sa versatility hai role me kyonki woh professional assistant ke beech mein shift kar rahi hai to beez pasand interest ke liye.
Tumhe Yinsen character k baare me kya thoughts hai?
I agree. Yin Sen ek really interesting character tha jisne humanity ko Stark super genius se next dala. Mujhe Jeff Bridges ka villain bhi accha laga. Main use barely recognized kiya.
Mujhe lagta hai ki wo Tony Starke ke against ek means me serve karta hai. Jitna idealistic rich billionaire jo weapons sell karta hai aur conniving greedy villain jo dono sides me weapons sell karta hai
Kya tumhe lagta hai Terrence Howard acchi James Rhodes me serve ki hai?
mujhe aisa lagta hai. Yin Sen bahut Tony Stark ko compare karta hai, to nei James Rhodes hai, lekin ye time is terms of level-headness aur reason se.
Kya tumhe lagta hai ki Stark ko responsible feel kar sakta hai jisse wo weapons sell karta hai? Kya wo film ke beginning mein bad person hai?
Mujhe lagta hai wo awareness nahi hai, preferring to be more of a playboy billionaire. Agar wo bad hai to wo sirf Obadiah ki kya kar raha hai
Tumhe "jericho" missile k bare me kya thoughts aathe?
visually impressive aur awesome. waise bhi voh wrong hands mein fall nahi kar liya
Tumhe kya lagta hai philm mein SHIELD ki agent ke bare mein?
kya yeh natural hein?
Definitely nahi. Kya tumhe lagta hai ki Rhodes plotline ka important part bana gaya jab usne F-22 fighter jets ko attack karne se rok diya?
Mujhe uske baare me nahi pata, but mujhe lagta hai ki Agent Phil hamesha ek coolest characters me se ek hai movie series me.
Mujhe lagta hai ki wo trustworthy character tha. F-22s real duniya aur real worl dmilitary me movie le aayi.
philm se ek favorite character mujhe thi.. agents tho SHIELD ne Marvel universe ko dono hold together ki
Mujhe lagta hai Obadiah ki Tony ki life pe attempt ek sabase convoluted assassination attempt tha jiska kabhi villain ne kiya gaya tha.
Iron Man pahli superheroes me se ek hai na secret identity adopt nahi karne ke liye. Tum uske baare me kya sochte ho?
Tum sahi te, it was a bit too complicated, but did let the movie have a bit of intrigue. Jab Stark uski own arc reactor ko replace karta hai to ye pretty gross tha.
Aap ending ke baare mein kya sochate hain jahan vah kahata hai, "I am Iron Man"
?
muje lagtha hein ki voh itna leap nahi tha.. voh already mechanical genius hein, uska mechanical genius superhero kya difference hein?
haan, kyon ki voh ek famous billionaire hein. superhero ke step se playboy to superhero zyada big nahi hein, jaise unknown kid ko newyork ke paas leap karna
kya voh arrogant hein kyon ki voh apni loved ones ko danger hi nahi dethe unke identity reveal karne ke liye
depends. ve pahale bahot danger ho jaayega kyonki usse high profile hai. shayad voh ek target hota aur usse advanced weapons ko kaise make kare.
Hello!kya tumhe movie pasand aayi?
yeh sahi hein. aap kaise kiya?
yeh thoda purana lagata hai, ee tho 1955 mein banaya gaya tha.
1995*
Mujhe bahut pasand aaya. Khaasakar animation aur awaazein. Mujhe laga Woody ek hilarious character hai.
yeh tho old hein lekin toy ka story tho timeless hein
slinky tho mera favorite character hein
Mujhe Buzz Lightyear pasand hai because mujhe Tim Allen pasand hai.
mein jim varney ke baare mein kuch suna nahi hoon, lekin voh toh badiya slinky hein
I see it was executive produced by Steve Jobs. I wonder agar isse same Steve Jobs from Apple.
haan muje doubt hein.. lekin yeh awesome hoga agar steve jobs ne produce kiya tho.. steve jo ne children's films ka hallmark ko produce kiya
muje us scene ko pasand hein, jab buzz ne soch raha tha ki voh big shot hero hein lekin phir camera ne use tiny toy ke tarah reveal kiya
haan, buzz ko bhi yeh deserve hein jo woody ko rival karne ki koshish kar raha tha
lekin kam se kam wo best friend ban gaye
Kya tumhe animated movies pasand hai?
sahi. aap jaanate hain ki is film ko adventure hona chahiye aur kaafi action hoga
normally mujhe animated movies pasand hain. Khaasakar wo funny hote hain.
Mujhe laga green Army men funny the.
mujhe achcha laga ki kaise unhone toy character ko sach se spying ki dusre toys ke liye true the.
Hilarious! Khaasakar wo kaise baby monitors se report karenge
Mujhe Woody ke liye bura laga jub wo Buzz ke replaced ho jati hai
haan mein bhi.. jab buzz ko trap karne ki try kar rahe the tho cool nahi tha lekin muje understand nahi huva
aur tab to jab family gas station ke bina left ho gaye. Wo kaafi troubling tha
Wo unhe pizza delivery truck par working start karne ke liye caused hai, wo badle away the.
Mujhe ye bahut bura laga ki kaise wo almost escape huye but then Sid's dog use chasing karke start karta hai
sahi. main glad hu ki dusre toy ne help karne ko decide kiya unke saath dekhne ke baad.
yeh tho bummer hein ki RC's battery tho mar chuke
luckily, buzz tho uska rocket hein
aur phir voh safely us box mein land karne wale tha
aur phir Andy ko puppy mil gaya
I bet Buzz aur Woody scared the
haan, definitely mein kuch worried grins ke liye
Hello, kya tumne The Social Network movie dekhi hai?
maine dekha hai. Apko 2010 ki biographical drama direct ki hai David Fincher ne, Facebook ke founding ke baare me?
Haan, woh David Fincher ne direct kiya tha. Yeh ek pretty good movie tha, iska CinemaScort rating B+ hai.
Yea, main sure nahi tha ki yah kaise turn out hoga, but Jesse Eisenberg (jisko Mark Zuckerberg ka role play kiya) ne bahut accha kaam kiya. Although mujhe yah ajeeb lagata hai ki Zuckerburg ne Facebook ke staff ka involvement kiya tha us project mein.
I did too. But isme kahi celebrities thi. Justin Timberlake ki tarah, usne movie me Sean Parker play kiya. Columbia Pictures ka release us movie me hai. Amie Hammer ne is movie me two characters ko play kiya, Cameron and Tyler Winklevoss. Mujhe lagta hai ye challenge tha.
I am sure it did. Aur mujhe lagta hai Timberlake uski role me bhi mahan the. Film ne subject matter ke liye liberties leni hai aur Aaron Sorkin ne book "The Accidental Billionaires" par based his screenplay. I am sure ye actually sach hai, but ye certainly enjoyable hai.
isme kuch critical responses hain lekin is what said ki ye movie of the year hai. ve kahte hain ki fincher aur sorkin ne isse bhee further le diya
Yea critical response so far bahut positive hai. Rotten Tomatoes pe 96% aur Metacritic pe 95/100. Aur mujhe lagta hai ye definitely deserve karta hai.
I agree, it does. Very good movie and me enjoyed the actors in it as well. Ye kahata hai ki movie ne Facebook ko portray kiya hai, ye lawsuits ko bhi portray kiya hai. Mujhe kuch cheez pata hai jo maine watch kiye se pata nahi tha.
haan, yeh tho sach mein dark irony ka past decade ko defined kiya.. is film ka scathing wit tho aching sadness se mil gaya
Mujhe surprise hua ki Mark Zuckerberg ko college database hacking karne ke liye 6 months ka academic probation mila tha.
Yea turned out to be a blessing in disguise though. Remember ki kaise Facemash's popularity Harvard upperclassmen ko Harvard upperclassmen ( aur twins) Cameron aur Tyler Winklevoss aur unke business partner Divya Narendra ko attention dala? Aur phir wo Zuckerberg ko Harvard Connection pe work karne ke liye hi invite karte hai
haan aur kaafi baat ye shuru ho gaya hein kyonki voh apni girlfriend, Erica Albright se dumped kiya. agar voh apni livejournal ka blog mein insulting entry nahi likha, to uska popularity aur wealth uske liye nahi ho sakti
haan, yeh tho funny hein yar, kaise yeh work out kiya. usne female students ka photos ko stole kiya, site visitors ko rate karne ke liye, due to bitterness of being dumped.
Yeah, usne Facemash naam ke campus website pe daal diya. Yeh was called Facemash. Kinda funny, is website me females faces ko rating de diya.
nishchit roop se woh scenes kitni saactual the. Mujhe lagta hai wo 6 months ka academic probation se bahut worse hogi, college database ko hack karne ke liye alone.
Tum aisa sochte ho. Zuckerberg aur Saverin ek dusre fellow student, Christy Lee, jisse unhe facebook me "like karte" aur unhe isse impressed ho gaye.
Yea interesting tha kaise Saverin aur Zuckerberg ne Napster ke co-founder Sean Parker ko meet karne ka arrangement kia, jisne unke liye "billion dollar" vision diya
Haan, usne suggest kiya ki wo "T he" Facebook se "the" dalna aur "Facebook" bolna
Haan, wo shayad best ke liye tha. Unhone Palo alto ki company ko move karne ka suggest tha. Aur Saverin New York mein business development ka kaam karke rehega.
haan.. muje yakin hi hoga.. jab parker ne facebook ko do continents mein expand karna promise kiya tha, zuckerberg ne usse ghar mein live karna chahiye jo woh company ka headquarters mein use kar raha tha.. voh tho really nice hein
Yea, mujhe yakeen hai ki parker ne uski vision se impress kiya. Plus wo already other schools se expand kar raha tha jaise Yale, Columbia, aur Stanford University jaise bhi
Mujhe surprise hua jab twins ne claim kiya ki Zuckerberg ne idea ko stole kiya.
aur Saverin ne claim kiya ki Facebook ka shares unfairly dilute hua jab company was incorporated
muje tho shocked huva ki zuckerberg ne apne friend ko request kiya aur tab everyone left ho gaye
aur phir webpage ko refresh karne se, kyon ki voh wait kar raha tha uske liye. sad
Haan wo tha. Well, uske breaking up , uske bina kuch nahi hoga
haan lawsuit ke liye- muje toh pasand hein, kyon ki is film mein, narrative tho winklevoss twins aur saverin ka respective lawsuits ke sath intercut kiya hein, jo ki winklevoss ka depositions tho us scenes ko deposition kiya hein. mein tho aap ko pulls kar raha tha aur aap ko aur janna chahiye
haan, mein tho bahut interested hoon is movie mein
Indeed. film ke baare mein baat karne ke liye dhanyavaad. main shayad jaoonga aur netflix mein dekhunga. vah achi thi
later
kya aap is movie ko dekha?
haan mein is movie ko dekha. kya aapako yah pasand aaya?
haan, muje lagtha hein ki voh cute hein. muje animals aur animation movies bahut pasand hein
haan muje is tarah ke movies bahut pasand hein. kya aapko lagtha hein ki yeh funny hein?
haan, meine kiya. muje laga ki voh sloth ka part funniest hein
muje laga yeh funniest part bhi hein.. theater toh laugh kar rahe the.. aap kya socha story ke baare mein?
muje lagtha hein ki yeh ache meaning hein.. yeh teaches people keliye hein ki hamesha kya dekhna chahiye aur judge bhi nahi karna chahiye
haan, good meaning hein yar.. animals ko badi stereotypes ke baare mein talk karne ke liye
Yeah, tumhara favorite character kon tha?
mujhe fox Nick accha laga, tumhara kya khayal tha?
Mujhe bhi Nick pasand hai!
Cool. Tumhe Judy k baare me kya lagta hai?
muje pasand hein.. muje lagtha hein ki us aur nick tho ache fit team hein.. muje thoda clever laga us fox aur rabbit ko together
Haan wo the. Mujhe laga ki animation bhi bahut achhe se kaam kiya gaya tha.
I agree. kya tumhe expect kiya Bellwether to be a bad guy
No, maine nahi dekhi. It took me by surprise. Kya tumne yeh coming dekha?
nahi yar, voh tho ache job karte hiding it
unhone kiya. night howlers ke baare mein tumhe kya lagta hai? flowers jo animals ko savages bana diya.
muje uska concept pasand hein, is movie mein tho itna twist bhi hein jo muje expect nahi kartha. aapka kya socha hein?
Mujhe lagta tha it was great. Isne film ko zyada depth de diya.
Yeah, definitely! I just saw on the document that the film was rated a 98% on rotten tomatoes. That's cool that aare dusre log like karte hain.
Haan yeh bahut solid film hai. Mujhe nahi pata tha ki Idris Elba aur Jason Bateman voices kia hai. Aap voice acting ke baare mein kya sochate hain?
unhonne ache kaam kiya. muje shakira ka music ache perform kiya pasand hein
haan, yeh tho ek behatar musical scene hein jo animated movie mein hi
haan, mein maantha hoon! mein 10/10 ka rate karunga
Mujhe bhi. Good animation, characters, humor aur story. Mujhe movie ka fast pacing bhi bahut pasand aayi.
haan, har scene tho amuse hein.. unhone isse bada attention bana diya
haan.. bohat se rounded film hein
morning
AAP PRABHAAT
Mujhe surprise hai ki Home Alone ke Rotten Tomatoes par sirf 62% hai. Yeh to ek classic hai!
stupid funny movies ki tarah
critics ko nahi pata ye kaise laugh kare
Ye dekhne me funny fun tha
Bahut sahi hai, saath cast amazing hai! Joe Pesci, Daniel Stern, aur Catherine O'Hara!
is movie ko yek fitting hein
John Hughes movies hamesha mujhe meri childhood ke baare me remind karate hain aur movies main holidays me dekhta hoon.
ye mera childhood movie thi, lol
main admit karta hoon ki premise wild tha ( I mean kisi ka entire family ko Paris me Christmas k liye lene ke liye ?) lekin main care nahin kar raha tha kyonki ye beginning se end tak fun tha.
Kya woh saari movies thee?
ye non fictional criteria American society ki sabhi wealthy living in large houses traveling to paris 90s ne saari peoples homeless aur debt me hone ke liye bana diya
ACHA THO, MUJE REALIZE HI NAHI HOTA KI LOT MEIN KUCH POSITION HEIN, AUR RICH HEIN, VOH CHARACTER SE IDENTIFIC KIYE
Mujhe to believe nahi hota ki yah movie almost 20 years old hai!
ek aur iske saath tho richy rich
Makes me feel old
Oh mera goodness Richy Rich, wow. I guess Macaulay Culkin hamesha rich kid play kiye, didn't he?
70's sab money ke bare me tha
haan
aur usne use barbad kiya
jaisi 90s teens ki tarah
home alone tho 2 accha laga
voh aur kuch nahi kar sakthe, lekin muje yaad hein
Hahaha, whole polka band ka stuff bhi hilarious tha. Love those zany antics.
kuch reason ke liye mujhe pizza se really obsessed lagi
second one dekhne ke baad
pizza tho 90 ka food hein
pizza usme se ek hai
ye just acchi lagti hai kisi ko eat karne ke liye
I mean, Teenage Mutant Ninja Turtles? All those 90's pizza commercials?
omg
pizza pizza
Lil ceasers
kya mera goto place hein
lekin really
kya school mein cafeteria pizza hein
So good! main booby traps ke baare mein soch raha tha jo kevin ne movie mein set up kiya.. tumhe physics major hona chahiye pull off karne ke liye
lol
guy was a genious
aur uska older brother Buzz! Ye mere liye relatable hai.
Maine ek older brother thi.
LOL BUzz
typical bhai
Reminds me younger version ke Weird Science brother ke baare me.
iske baare mein kabhi nahin suna
tum take care aur have a nice weekend
kya yeh refreshing convo hein
aapko bhi! apse pizza!
Hey kaise chal raha hai?
Hey, goin' pretty good.
Maine just is jim carrey movie ko dekha, it was great.
Haan? Usne kis baare mein bulaya tha?
ye Almighty ka naam Bruce Almighty hai.isme Jennifer aniston aur morgan freeman God ke roop mein bhi star karti hai
Oh haan, mujhe woh movie bahut pasand hai! Jim Carrey bahut funny hai.
yeh jims ka character news reporter banna hein aur voh news ancor banna chahiye
Morgan Freeman kya karta hai usme ?
ye real slapstick kind of movie hai i feel.
Movie mein kaun hai?
well morgan freeman God ka role play karta hai. jim carey ne god ko batana chahiye ki voh kaam nahi karti
konsa genre hai ye?
yeh ek comedy hai.
ek lisa ann walter bhi movie mein hai phillip baker
main character kahan rahta hai
Wo Buffalo Newyork mein rahta hai
Kya tum usually comedies like karte ho?
mujhe comedies pasand hai. achi baatein bhee achchi baate se nahin hai
Mujhe movie ka part pasand aaya, jab Bruce prayer ki tareeke se yes karna decide karti hai.
Wo serious news anchor banne ki koshish krta hai but wo log use bahut comedic person banne ki koshish krta hai to really things his way nahi jate
Movie me tumhara favorite scene kya hai?
Mujhe pasand aaya jab wo pahli baar meg God tha
MEIN BHI
Wo scene jaha Bruce Grace ko dinner tak leta hai aur usne propose nahi kiya ek pretty bad scene hai kyunki wo bummer hai.
haan, yeh thoda sad part hein
kya aap ko acha laga jab bruce ne grace ke liye man ko dhoondhana ki voh usko happy banaayega?
haan, yah achchha tha but sad tha. Mujhe yah pasand aaya jab voh god se baat kar raha tha. Mere liye yah sabse achchha part tha. Ismein bahut saare parts tha jo bahut achchha the
kya bruce almighty ek movie hai jo phir se dekhoge?
haan, maine ise multiple times dekha hai
Tumhe lagta hai Rotten Tomatoes rating sach hai?
muje patha bhi nahi hein, lekin mein ratings ko dekhna pasand kartha kyon ki muje movies pasand hein, dusre tho 0% aur hated movies tho 100%. yeh sab personal preference hein lol
Movie ka best part hai Bruce Grace ke liye proposing karti hai, mere opinion me.
Ye ek acchi scene tha. Mujhe wo pasand aaya jab wo jimmy hoffa ki body ko pata chala aur usne apna job earned kiya
jab usko job mil gaya tho voh comedic field ko embrace kiya aur usko bahut pasand aaya
hello
hello
is shape of water tho badiya rating hein
Kya hai? maine isse jyada read nahi kiya hai.
rotten tomatoes ne average 8.4 mile
yah bura nahin hai. yah phir se kis baare mein hai?
yeh kuch mute cleaner ke baare mein hein, jo governmental laboratory mein kaam kar raha tha aur humanoid amphibian creature se pyar kar raha tha
interesting yar.. mein thoda soch raha tha ki voh government creation hein ya wild captured ka.. mein wild se assume karunga
ye governmental experiments capture ho jata hai
kya yah ek bade naam cast hai?
Sally Hawkins ne mute cleaner ka role play kiya
james shannon ne Colonel Richard Strickland ka role play kiya
kya wo primarily SciFi hai ya kuch other genre ka mix bhi hai
ye fantasy aur drama ka mix hai
aur thoda romance
kya aapko romatic movies ya naatak naatak naatak philmen pasand hain?
depends, kuch unrealistic hein
ye wali tho unrealistic thi mere liye
Mujhe laga ki cleaner humanoid creature se pyar karega
Shayad because wo creature ki part fantasy hai , wo romantic/dramas ke underlying flaws ko problematic bana deta hai
second key scene explains karti hai
jab usne creature ko uski apartment mein transfer kiya aur use bathtub mein rakha
kuchh bhi bathtub mein living acchi tarah sound nahi aatha.
Kya is movie ne creature ki origin ko explain kiya hai ya kuch glossed over hai?
ek south american river se creature capture ho gayi
lekin jyada details explanation nahin the
kya creature intelligent hai? ek human ko ya jyada?
yeh tho intelligent aur capable hein yar voh human ko loving ka
To ye communicate nahi karte?
nahin, mujhe lagata hai ki philm ka best hissa, hai jab vah communicate nahi kar sakate aur pulis samajha bhee thee
Mujhe lagta hai uske sath pyar mei pad gai
Hm, I wonder wo kaise argue hoga
haha
mujhe yakin nahi hai
Well, interesting lagta hai. Kya ye book by chance adaptation hai?
Mujhe sure nahi hai
iske baare mein kuch information nahin thi
Okay, koi interesting details? Main conversation ko shorter se cut nahi karna chahta. :)
I guess ye sahi he
tumhe ise watch karna chahiye
Okay phir main isey check karunga.All the info ke liye thanks.
tum welcome ho :)
have a great day. bye!
Hi
hello, hum discuss kar rahe hain philm iron man.
Oh aur kuch uske bare me bata sakte ho?
Iron man ek movie hai jo Marvel studios ne produce kiya hai. Ye kaafi accha movie hai kyunki main character jiska naam Tony Stark hai. Wo ek genius inventor hai aur wo Iron man costume k sath jata hai
Kyu voh suit of armor wear kar raha tha?
Wo suit wear karta hai because wo badhiya logo ko protect karna chahta hai.
Kya vah koi ladai karte hai?
Stane. Iron man mein ek aur character hai jo stark ke business ke liye second command tha
kya tony ko dost hein?
Movie shows fresh energy aur stylish polish ke saath special effects hai.
Wo effects acchi lagti hai, Kya Tony ke supporting characters ki friends hai?
haan. usake james aur uska wife aur uska personal assistance pepper ke friends hai
who always supported Tony's decision aur hamesha use back up karta hai
kya wo ek superhero hai?
nahin, James super hero nahi hai par vah tony ki collection se armor suit jaisa jata hai
Really? woh to bohot coo! Mujhe lagta hai woh villain ka naam Stane tha, unhone villain banne ki motivation kya hai? Kis karna chahte hain?
wo Tony ki business ko take over karna chahte hai. Tony US army k liye weapons bni leta hai.
Stane Tony ko defeat karna chahta hai aur world ko show kiye ki ye ek better business man hai.
Tony ek weapon's builder hai? Ye ek unusual job hai superhero ke liye. Kya use weapons throughout the movie build karta hai?
Iron man ka character konsa actor play karta hai?
haan voh inventor hein aur US military ke liye weapons ko manufacture kartha. is movie mein voh bad people ko weapons lene ke liye try kartha
Robert Downey.
Oh mujhe RDJ pasand hai! Pepper ka character kaun play karta hai?
Gwyneth Pattrow.
Oh mujhe bhi wo pasand hai, aur kaun play karta hai James?
Terrence Howard.
Mujhe yakeen hai ki tumhe movie pasand aayegi
Tony bahut funny character hai.
sach mein? kya voh jokes bana rahe hein?
Haan, har samay.
kya wo sirf funny character hai?
mostly
hello!
hi
kaise ho tum?
acha
kya tumne Batman dekhi hai
Haan maine dekhi hai. kya tumne?
haan
kaise tumne ise find kiya?
kya aap enjoy kiya?
kya tum abhi bhi wahin ho?
Mujhe yah pasand hai ki Batman ek fictional superhero hai jo American comic books me published hai DC Comics se.
The character was created by artist Bob Kane aur writer Bill Finger, aur first appeared in Detective Comics
2005 me release huva
hello
r u there
hey
kya aap ko particular character pasand hein?
ye laggy hai...koi pata nahi
haan
kya aap ko christian bale ka performance enjoy ki?
sabhee charitra acche perform kar rahe hain
haan
tum uske parents ki death ke baare me kya sochte ho uski phobia of bats being the cause?
of course
aap nahin?
muje natural lag raha hein
tum character's jante ho
Mujhe yah bahut pasand aayi. Bale, Caine aur Oldman bahut accha the. Neeson ek step below the, aur Mujhe katie holmes bahut pasand nahi aayi.
ek young Bruce Wayne (Christian Bale) Far East mein travel karta hai, jaha use Henri Ducard (Liam Neeson) dwara martial arts training ki hai, ek mysterious League of Shadows ka member hai.
aapko kya lagtha hein ki bruce ne gotham ko league of shadows se save karne ka try kiya? voh city ko corruption ke caused by falcone se leave kiya
Aakhir me uski mentor k sath training krte hai, Batman begins his fight to free crime-ridden Gotham City from the corruption that Scarecrow and League of Shadows ne use cast kiya hai.
voh Gotham ko hate kartha, kyon ki isne uske family aur unhe kya kiya
aur ye funny hai ki usne Ducard ko save kiya, aur phir voh real ras al gul banaya gaya
haan
kya aap ko bale ka performance batman aur uska other roles ka similarities hein?
ha? nahi? maybe?
tumhe bas ek aur do baar reply karna chahiye
haan
badiya! have a nice day!
mujhe pata hai
AAP SE BAAT KAR KE LIYE
Hi!
Hey there!
koi particular superhero movie jo tum dig karoge
Mujhe DC superheroes pasand hai.
Good to know! Kya tum Christopher Nolans Batman Trilogy ke fan ho?
Of course! wo sabse behtar the!
Mujhe sahi pata hai, well movie jise main baat karne wale pehla hai wo pahli hai, Batman Begins.
Ohh kaafi time hogaya maine isse dekhi thi.
Well to refresh your memory. Film reboots the Batman Film series so ham Batman ke jaane ke liye Batman ki kaise Bruce Wayne ban gaya, basically batane wala story telling ki kaise Bruce Wayne kaise ban gaya, aur wo Gotham ko destroy karne me fight karne jaata hai aur Ra's Al Ghul aur Scarecrow ko Ra's Al Ghul aur Scarecrow se rokta hai
Oh right right! ab mujhe yaad hai, theres the scene where Batman basically Scarecrow se owned ho jata hai right? Aur almost burnt ho jata hai
haan, yek drshy hein.. acha baat hey ki aapko abhee bhee yaad aayaga
Of course, jaise mene kaha ki mujhe DC movies pasand hai haha
Good to know lol.
Rotten Tomatoes main movie k liye again kya rating hai?
84% aur average 7.7/10 jo mujhe bahut impressive lagta hai
Ohh ye aur zyada hona chaahie!
IKR? hahaha
Yeah, care to tell me or refresh me kuch other scenes?
Ohh yaad woh scene jab Bruce Wayne Chill ki parents ko murder karna chahta tha? Aur basically Rachel Dawes just slaps Batman, haha.
A little bit lol, mujhe still wo movie me Liam Neeson yaad hai.
haan, voh toh main villain hein is movie mein
Oh sahi hai, Ras Al Ghul hai. So kya tumhe lagta hai mujhe movie phir se dekhni chahiye?
Of course!
Since tumne kaha ye movie tumne dekha hoga to main recommend karta hoon kyonki yeh Christopher Nolans ka work hai aur tum DC ka fan ho
Well, me really argue nahi kar sakta, thank you good movie recommendation ke liye, I'm still trying to recall other good scenes lol.
Wo scene hai jaha Scarecrow Falcone ko dara kar deta hai us hallucinogen ke liye.
Wo funny tha hahaha.
Haha, main recall karne ki try kar raha hu but pretty sure is scene bad ass same time pe hoga.
Haan, great actors movie me really trilogy ke dauraan.
right right
Christian Bale to Gary Oldman to Michael Caine!
right? lol, thanks dobara
LOL YAR
hello
hi
Are
Kya tum Sandra Bullock fan ho?
acha fan nahin, lekin uska acting skills ko admire karunga
mera bhi fave nahi
ok
Mujhe inme koi bhi actors ke baare mein nahin pata.
ok
Mujhe movie ka name nahi pata.
kya ye ask karne ki sahi hai?
Blind Side
ye ek sports natak hai
kya tumhe sports films pasand hai?
haan
Mujhe Rudy pasand hai.
bilkul raay
mujhe lagta hai ki critics ko ye bahut pasand aayi
aao sochte hai, shayad main Sandra Bullock k upar hoon
main usse kabhi nahi dekhne ke liye acha hoon
yah thik ho sakata hai
lagta hai better movies hai
Wo ocean's 8 mein star karti hai
bet karta hoon ki yah ek achha movie hoga
lagtha hein ki aapko dusra ocean movies pasand hein
muje bhi follow karne kafi hard hein
nahi sabhi
first one
yah holeevud ki best movies hai
tumhara kya matlab hai?
DUSRE DOOSARA SAHI HAIN
ye 11 kafi achi movie thi
sequels tho orig ko match nahi kiya
same old story
lekin oceans 12 aur 13 tho bad hein
nolan batman movies ek exception hi hoti
haan
Tim macgraw ek country singer nhi hai
Mujhe uske baare me nahi pata.
country ka fannahi
kya aap jaanate hain ki wonder women movie kitni popular hai?
Hello kya tumne Wonder Woman dekhi hai?
Mujhe pta hai ki yah accha tha but mujhe nahi pata k ise kaise popular hai
haan yar, muje toh heroin ka character pasand hein
Mujhe bhi ye female super hero ki idea bahut pasand hai
kya aapane justice league me wonder woman ko dekha?
haan, yah movie bahut popular hai aur iss movie ka rating 76/100 hai
Wonder women ya Justice League ke saath 76?
haan yar, muje patha hein, yeh comics character hein
mujhe malum hai ki wo dono film me great tha but mujhe lagta hai Wonder women kafi better quality tha
Maine wonder women movie dekhi thi. Aur plan bhi hai justice league ko deekhna
mein justice league ko nahi recommend karunga
Ye movie Princess Diana ki story ke baare mein hai, kis move mein ultimate power hai, tum kya sochte ho
mujhe kya lagta hai? mujhe lagta hai tumhe cut off mili
haan, is movie mein kuch wrong ke liye thanks
unhonne unke character ko actually care karne ke liye nahi buildup kiya, aur plot strong nahi thi
Nahi bilkul nahi
I'm sorry, apna previous question konsa tha?
here our friends kehte hain ki ee tho wonderful story hai jiska movie name bhi hai
mein sorry muje bhi confused hein
kya aap kah rahe ho, jo apne friends kahate hain ki yah wonderful hai?
cinema score kafi A grade hai, jo ki previous question mein koi issue nahin
aapka previous question konsa hein?
haan, yeh tho well entertainment mixed flym hai
I' m sorry mujhe lagta hai humara communication cut off ho ja raha hai
nahi main yahan hoon
shayad hamesh se 12 responses hit hai kyunki mujhe lagta hai hum ko establish kiya hai dono ne wonder woman ko dekha hai
kya tumhe pata hai rotten tomatos ka review
main haa
haan, ham is movie ke baare mein ache raay share kar rahe hain
haan hamare pass hai
kuch logon ka war movie hein lekin mera thought nahi
Hey.. tho is movie kya hein?
muje bhi uska pasand hein
Kya mujhe admit karna chahiye ki maine dekhi hai? haha. Tum mujhe iske bare me batana chahti ho?
ye ek brilliant con man ke baare mein hai
Accha. aur kuch?
Main isse phir bhi dekhunga jabki mujhe Leo ka role person person despise hai.
dang! Leo ka hate kya hai?
nishchit roop se main kehta huin ke roop mein ik sammarikee nahin karata.
mein kuch uski films dekhtha hoon
Interesting. Main uski realm mein politicals/actions me ignorant hu.
Mujhe laga Catch me if you can kaafi cute. Enjoyable, not super crazy in depth
Maine abhi bhi The Revenant nahi dekhi.
MUJE BHI
muje yakin hi nahi hota ki Catch me if you can real events par based hai
mujhe lagta hai mujhe vaguely yaad hain unhe aisa keh rahe hain. mujhe yakeen hai ki yah nishchit roop se exaggerated hai, of course, lekin ye fun hai batane ke baare mein
Who directedit hai?
mein toh smart aur gutsy logo ko admire karthi
Steven Speilberg
ah. good director
Mujhe Amy Adams sabse pasand hai. Mujhe usse great lagta hai.
mujhe Amy Adams bahut pasand hai, bohat talented actor
She is also easy to look at.
Ye given hai :)
Mujhe first yaad wo hai us museum mein night mai. Mujhe sure maine use pahle dekha hai.
tumhara document kis type ki ratings deti hai mujhe agar aapko dekh sakte hai?
Rotten Tomatoes-96%
Meta critic 76
Huh! Main itna bhi expect nahi kar sakta ki critics ko ye bahut pasand aayegi
Cinema score A-
kaafi accha. Main ise B/B+ diya
Usually critics and main eye to eye nahi dekhta
lekin isme?
mujhe yakeen nahin hai ki main isey kya rate karunga. Maine ise saal mein nahi dekha hai.
ah. Yeah, kafi while hogaya mere liye
Uski FBI advisor kaun play kiya tha?
Tom Hanks?
ah. Sorry, maine use ages mein nahi dekhi.. ha. Mujhe vaguely yaad aa raha tha aur soch raha tha ki ye kaafi fun tha
Kyaa wrap up ho?
Probably aur tumne kiya hoga. lol
ha, alright.aap se bat karke accha laga hai
kya hamen minimum requirements ki taiya hai?
hello
hello
vaah, rotten tomatoes ne 92% rated ki yah movie ke liye bahut achchha hai
Mujhe Ryan Roseling bahut pasand hai! ANd haan yah ek baht achha rating hai.
Oh yeah Ryan Gosling badhiya actor hai
Kya tum Emma Stone ka fan ho?
Wo mere top 5 favorite actors me hai
kya wo harry potter girl hai
Haan wo hai
Wo sahi hai I suppose, wo sirf ek handful of actresses hai jo mujhe pasand hai
haan, muje patha hein ki, same here mein muje 4 ya 6 favorites hi hein
Maine just noticed ki Metacritics ne 93/100 rated kiya, jo bahut rare hai
Oh ye ek jazz movie hai
haan!
kya wo singing ya dancing hai?
yeh is movie mein donon ka mix hai
kya aapane ryan gosling ke saath movie dekha hai, jo ek behatareen philm hai jisake saath ek behatareen philm hai jisake saath shaamil hote hain
Gotcha, aur ha mujhe ye movie pasand hai!
Wo silent aur sexy hai hahaha
Haan, voh kaafi aacha tha us wali me , kabhi bhi bolne nahin kiya lekin acting tho great tha !
now ye kahta he ki movie isn't good
Main abhi bhi isey dekhunga, cause to each there own
haan mein maantha hoon
Mia ka character toh depth nahi hein
Emma Stone ne depth ko lacks kiya
mere opinion me
haan mein aap sehmat hoon, voh tho blah hein
Wo Neveda ke paas move karta hai
Nevada
oh yeah mene noticed that
All i cant think is notebook
Ye to great movie hai !
wonderful lol
mein kuch old movies ko pull out karunga
haan, muje patha hein ki yeh prime mein hein
mujhe baad mein dekhana hoga, ya shayad netflix
mein tho Hulu aur prime hein
muje toh Ryan ko snob play kar raha tha
muje lagtha hein ki voh ache role nahi hein
Nope wo thoda rough ho sakta tha kabhi
haan voh tho hein
IMDB hamesha se zyada practical rating hai
8.3. Unke liye bura nahi hai
Mujhe rotten tomato ko understand nahi hota, lekin mujhe lagta hai ki yah achchha hai ya bura hai cause mujhe lagta hai rotten tomato achchha nahi hai
lol haan, mein pta hai kya matlab hoon .. naam tho bad hi rating ke liye hota hai
kya aapake paas abhi tak ek naya paragraph paaya hai
nahi but ye jaldi end hona chahti hai maine ek couple pehle dekhi thi ye itna lamba nahi tha
Okay haha
muje finish combo ko hit nahi ho sakta lekin uska code nahi mila
Main sure nahi hu sach mein
ye is my first time doing one like this
Hi, tumne konsi movie miley?
post ko 2017 mein aaya tha. ek movie. iske baare me tum jante ho, good sir?
haan aur batao! yah kis baare mein hai?
ye actors ke saath historical/political picture hai
isme kaunse actors he?
kyon, tom hanks of course
aur merly streep
sarah paulson bhi
Oh cool! koi aur famous hai kya?
bob odenkirk ek role mein hai. mujhe lagta hai ki yeh ek male role hai. kya aap rt score ko jaana chahiye? mujhe info handy hai
Haan, batao!
iske rotten tomatoes pe score 88 percent hai
Oh ye to promising tha. Reviews kya dikh rahe the? Positive?
ye it was described as "vital" by one single critic
Oh ye to impressive hai. To movie kis baare me hai. Kisi historical time hai?
it was also desribed as different from all the presidents men, which was a nother movie
Mujhe lagta hai vietnam ke sath kuch hai
state departement ke pass kuch documents hai, ye kuch cheez hai
kya aap mujhe ek scene ke baare mein bata sakate hain?
uh, haan, leaking documents aur nixon administration ke bare me kuch cheez hai. tum jaante ho. waise un films me se ek
ye ek political thriller hai
Mujhe lagta hai mujhe tumhara pura dhayan nhi hai
Sorry, mujhe moment dhoondhana tha. Can you tell me another scene?
isme ek scene hai jisme classified documents photocopied hote hain. bahut romanchakari stuff hai
ek newspaper hai
lightsaber battles bhi
kaun care karta hai, right?
lightsaber ladai kee ladai?
ye ek test tha, to see agar aapko attention deya tha. Really lightsabers ke instead, isme tom hanks.
kyon aap kyon nahin karate hain ki aap philm mein kya hota hai
maine nahi dekhi
tumhe ek document hai jise ise summarizes kiya hai.
Please mujhe key scene batao taki main decide kar sakta hoon ki main ise watch karna chahoonga.
ye sab really convoluted hai. ye document ke bare me hai aur kisi ne newspaper ko deya hai. maine already esa hai
Kya tumhe pata hai ye kab ayi thi?
agar aapko photocopied dcuments ki scene dekhna pasand hein, to movie aapke liye he
2017
steevan speilberg ne isme direct kiya, ek famous director aur producer
Okay.
later, jerkoff
Hey there!
Hi
kaise ho?
AAP KO?
Mujhe
to, aaj ham post ko discuss karke
Kya tumne dekhi hai?
The post?
Haan, the movie
aap nahi dekha
Tom Hanks aur Meryl Streep ke saath
Oh, okay hai
ye kis baare mein hai?
maine dekhi hai
Ye Washington Post ko chhod deta hai Viernam War ke dauran
Kya ye love story hai?
agar aap fan nahi ho to is time period mai aapko recommend nahi karunga
Nahi really, ye zyada personal success aur independence ke baare mein hai
tho voh Washington post vietnam ke dauraan...the newspaper?
Exactky
The newspaper
Weh bias the?
I m sorry
tum mere question ko understand nahi karte?
nahi really. tumhe nahi lagta kya tum bata sakte ho ya reformulate kiya?
kya newspaper articles pro war ya against war thi?
Wo iske bare mein kafi opinion bata nahi the. Wo war ke dauran government secrets share kar rahe the.
Mujhe pata hai kaise suna hai, but newspaper sahi thi, government ki taraf nahi thi
Wow, interesting sound karta hai
yah hai. kuch logo ke liye boring hai lekin still interesting hai.
Mujhe aur pata hai kya tum jaanana jaanana chahenge?
is newspapers ko kaise right tha government info ko leak karne ke liye?
Wo war losing war k liye secret the
We didn't lose
newspaper tho inevitables ko rokne ke liye chatha tha
US lost the Vietnam War
lekin ham Vietnam war ko nahi lose kiya
Last troops ko 74 me bulaya gaya tha
haan, communists neh won kiya
Streep play karta hai?
uska role konsa hein?
meryl streep kon play kiya movie mein?
Hi, aaj aap kaise ho?
acha
kya aapane yeh animation dekhee hai?
haan, maine Despicable Me dekhi hai
Mujhe lagta hai ye bahut funny animation hai, Mere kids ko ye pasand hai aur hamne ise bahut baar dekhi hai
Ye surprising hai ki ye 2010 mein aaya tha. Maine ise 3D me kabhi nah dekhi
mainne ise 3 d mein nahin dekha, mainne ise TV pe long hi dekhaya tha
now I know ki Minions ko kuch funny sound karti hai, French Animation studio thi.
Mujhe lagta hai Victor character kafi funny hai, sabhi stunts aur uska funny accent bahut pasand hai!
Kya Minions adorable hai!
to wo uski pasandeeda hai-woh bi creature hai woh!
Haan, characters bahut mazedaar hain, bachche bahut pasand hain
Aur teen girls ke saath poori adoption story kafi touching hai
Despicalbe me somehow supervillain ko funny manage karta hai
Gru ko Bank of Evil se loan ki vajah hai, jo hillarious hai
haan, drama aur fun ka perfect combination! adults aur kids ke liye great
aur mujhe uski old Mama character bahut pasand hai!
Rotten tomatoes score bhi kafi achi hai
haan, yah hai, main ise personally bahut zyadatar rate karunga
aur second movie bhi great tha! dono successful the!
haan voh part tho heart warming hein, lekin yeh fact tho hillarious hein
Dr. Nefario ladki ko dislike karta hai par Gru abhi bhi unhe closer ho jata hai
haan, muje lullaby ka sangeet bahut pasand hein
Mujhe lagta hai Gru ne unhe nefarious plan k liye use adopt kar diya tha ek great plot bhi tha
haan! aur voh minions tho uska maid hein aur ghar ka care tho adorable hein
Gru eventually Vector se shrink ray chura leta hai, to girls ko use karne ke liye helpful tha lekin probably akela message. Haha, haan, Minions kids ko bhi badi tareeke the.
I wonder agar ve aur koi bhi movies banayenge kyunki wo bahut funny aur innocent hai-unlike dusre junk out there!
Gru moon ko churana manage karta hai but Dr. Nefario realize karta hai ki moon ka shrinking only temporary hai.
Cinema Score ka A, probably aur zyada bana hoga
Wo ek evil type ki Einstein ki tarah hai
mujhe nahin pata tha ki russell brand tha Dr. Nefario
sach mein?!
haan
Wow, wo kafi talented hai
voh ache voice hein
yes, definitely!
I hope wo aur zyada banayenge
I am sure they will :)
Mujhe lagta hai ham sab kuch bol sakte hai
haan, chat ke liye thanks, have a good one!
have a great day!
haan
bye, thanks
Hello! Kaise ho?
kya aap is movie ko dekha?
Han, maine Iron Man dekhi hai. Kya tumne dekhi hai?
MEIN DEKHA. KYA AAP KO PASAND HEIN?
Mujhe Robert downey Jr ko Iron man ke roop me accha laga. It was good.kya tumne enjoy kiya?
I did. Rober Downey Jr. accha choice tha superhero play karne ke liye
2008 ki american superhero film, mujhe nahi lagta it had been that long. Kya tum reviews se agree karte ho?
haan, muje nahi lagtha ki voh highest rating mila kyonki sahi mein superhero movies dekhna pasand nahi karta lekin voh ache movie hein aur is rating ke liye tho A rating mila
Mujhe lagta hai ratings high hai and agree bhi hai. Ye film kitni baar dekhi hai?
mein tho twice soch raha hoon
Main bhool gaya tha Gwyneth Paltrow bhi isme hai.Any surprises for you on the list of actors?
nahin, main actor ka naam ya general actor ka face ko nahi dekha.
main ise samjhta hu.
tumhe key scene ke baare mein kya lagta hai jahan Tony Stark captured ho jata hai aur uske peeche ghusmen perform kiya jata hai.
Ye ek intense scene tha.
mein maantha hoon
or jab Stark ka business partner use usse turn kar raha tha.kya aur favorite part hai kya?
Generally, woh scene jaha woh flying kar raha hai bahut fun hai dekhne me.
Also, writing tho witty hein aur thoda humor thoda fun tha us action scenes ko breakup karne ke.
I agree, dekhne me bahut fun hai
great special effects
Tumhe visual components ke baare mein kya lagta hai? Like the animation jisse iron man's suit banata hai? Kya tumhe lagta hai ki special effects dusre movies se better thi?
main kahunga achchha, aajkal aajkal yah philmon ko achchhee tarah hold karata hai to yah ek achchha tareeke hai.
ye acha thing hai. generally special effects hit ya miss hote hain
bahut had tak
mujhe woh difference sabse super hero movies se pasand aaya, iron man ne apna true identity bataya diya, mujhe lagata hai ki Robert Downy Jr. ek actor tha jo usme itna effectively pull off kar sakti hai.
mein maantha hoon, voh unexpected choice tha lekin perfectly fit hein
muje dusra actor ke baare mein kuch nahi soch raha hein, kyon ki voh is tarah pull off kar sakthe hein
niether can mai
badiya casting hein
kya tum is movie ko phir se dekh sakte ho?
hello
namaste. aapane zootopia ke baare mein kya socha?
Mujhe bahut interesting movie lagta hai, mujhe vaastav mein lagta hai ki unhone anthropomorphic animals ki tarah kiya hai.
haan! anthropomorphic animals bahut interesting the.. movie ka movement aur quality fabulous tha
mujhe vaastav mein past stereotypes ko dekhne ka message achha laga, yaha bahut achha tha ki kaise prejudice aur assumptions dusron ko hurt karte hain.
Definitely, mujhe bahut impress hua. Though wo children's comedy thi, movie me large themes aur important points thi. Stereotypes harmful hain aur people ko extremes drive kar sakte hai movie me.
Yes, definitely. Characters relate able the aur story line really engaging tha.
kya tumhe movie ki favorite moment kaunsi hai?
mujhe yakeen nahin hai ki mujhe pasandeeda moment hai, lekin mainne philm mein nick ke character development ko dekhne ke liye bahut enjoy kiya. aapka kya khayal hai, kya aapka pasandeeda moment hai?
Nick ka character really develop ho chuka hai. Mujhe lagta hai mera favorite moment hai judy ko tickets deni karte hai or usne cars ko tickets deni karte hai
Haan, mujhe pasand aaya ki she did the best she could even thought the job sucked and she did a crazy good job. Kya tum generally is type ki movie like karte ho?
haan, muje lagtha hein ki movies tho provoke thought se badiya hein.. is society ke bare mein bolne ke liye tho badiya hein.. key scene number one ke baare mein jab voh certain animals ko bad naam kar rahe the.. dusron ko bad naam bolne ke baare mein kahi important hein.. aapka kya khayal hein, aap generally is type ka movie pasand hein?
haan, muje animated movies aur shows mein bahut pasand hein.. muje patha hein ki zootopia ko critics se jyada rating dethe, kya aap usually movie dekhne se attention dethe?
animated movies aur shows tho great hein. mein tho dhyan pay kartha.. mein depend kartha.. agar mein really movie dekhna pasand kartha tho mein kuch care nahi kartha.. lekin, agar mein theatres mein ya pay kartha tho mein research kartha
Aapka kya khayal hai?
muje bhi same haha. agar voh genre toh muje pasand hein toh mein ratings ko dekhna pasand nahi kartha. iski animation aur music bhi bahut accha tha. mein koi bhi is part par soch nhi sakta ki muje enjoy nahi kiya
haan yar, muje lagtha hein ki thoda dark thoda kam hoga.. yeh tho amazing quality hein.. kya rotten tomatoes ka score se agree karte? yeh tho sach hein
haan thoda dark laga, mera kids thoda scared kiya, lekin 3 aur 5 tho badiya rating hein.. muje lagtha hein ki yeh awesome rating hein, almost perfect ke tarah..
Main definitely dekh sakta hun ki kaise wo scared ho jaaye. Yeh intense tha. Is really characters ke care karegi.
Haan main sahamat hoon. Mujhe lagta hai bahut downside hai mere kids ke liye ,mujhe lagta hai it was little long for younger kids.
I could see that. plot thoda complicated ho gaya aur thoda drawn out kiya gaya
haan, thoda complicated tha, aur acha tha bachon aur adults ke liye. muje thoda detail bahut pasand aaya lekin mein thoda short hoon
Mujhe little recording carrot pen jaisa Judy ki thi.
Ye sahi hai. bahut sa detail hai bahut achha thing hai. Mujhe carrot pen pasand hai! Ye hilarious tha. Bahut convenient hai.
yah tha, mujhe lagata hai ki yah real life mein bahut handy hoga. aap voice actors ke baare mein kya sochate hain?
Mujhe lagta hai ki voice actors ne bahut acha kaam kiya hai. Har kisi ka distinct tone thi aur khud well expressed kiye. Movie me bahut add karate hain jab voice actors Zootopia me itni committed the. Tumhe kya lagta hai?
Mujhe lagta hain unhone vaastav mein bahut achchha kiya, har kisi character ko bahut alag recognize karna accha laga.ant bhi ek sahi plot twist tha
mujhe nahin pata tha ki sheep iske peeche tha.
muje tho theory se laga ki voh behind itna ho sakta tha.. voh sweet hein, lekin muje thoda fake laga.. again, actors tho great hein.. muje Nick ka acting bahut enjoy kiya
Me bhi, unhone animal ke art me bhi bahut badhiya job kiya. It was very cool the size differences you'd see.
Okay hum conversation khatam kar sakte hai! Thanks, ye fun tha!
Mujhe dhanyavaad! Aapaka shubh shubh ho!
Hi there.
Hello!
kya aapane abhi koi achchi movie dekhee hai?
kya aapko director ko scorsese pasand hein?
mein is movie ko really enjoy kiya.. dicaprio tho badiya choice hein lead ke liye
love us movies ko, voh awesome director hein. konsa character play kar raha hein Dicaprio ki?
voh jordan belford hein... mukhy kiradaar
Movie kis baare mein hai?
mein margot robbie ko naomi ko kuch care nahi kiya.. yeh tho rise aur fall of a wall street broker ke baare mein hein
kya ye true story pe based hai? Ka naam Belfort familiar hai.
Ye Wall Street ki movie Michael Douglas ki tarah "inside" look thi. Aur haan, ye ek true story hai.
Awesome, mujhe true stories pasand hai. Kis genre hai ye?
Ye ek black comedy hai..some parts funny the, but jyada drama the. Belfort ne prison me almost do saal diya.
ye bahut interesting watch ki tarah lag rahi hai. Kon se year me they?
Apparently uski Firm terribly corrupt tha. Wo fraud ke charged hui thi. Wo drugs aur alcohol se addicted ban gaya
Movie ko 2013 mein release huva tha. Isne apne book se bahut true bna diya
kya ise rotten tomato se acchi rating mili hai?
is tarah se...7.8 out of 10
yah bahut achchha hai. kon koee dusre actors kaun the?
Leo DiCaprio, Margot Robbie, Jonah Hill aur Rob Reiner
Ye to great cast hai. Kya use kuch acchi reviews mili hai?
nahi yar. sabhi ne isko pasand kiya. muje bad ratings wali movies pasand hein, aapko?
tumhara favorite genre kya movie hai?
mein kuch time mein reviews read kartha lekin muje different perspective hota.. thrillers ko enjoy kartha
Kya tumhe pata hai movie kahan filmed thi?
Mujhe bahut wide taste hai, but, mera favorite bahut bad B movies hai ...think ScyFy channel disaster flicks
Movie ka kya name hai, mujhe to interested lagta hai?
Main sure nahi hu, but, based on scenes I believe NYC.
Movie ka naam kya hai?
Ye The Wolf Of Wall Street hai. Mujhe lagta hai ye ek great movie hai.
Thanks aur tumse chatting karke accha laga
AAP SE BAAT KAR KE LIYE BHI. AAP KA DICK BAARE MEIN BAHUT BARE DIYA! HAPPY TURKING!
Hello!
Hey!
kya tumhe The Avengers movie pasand aayi?
Of course! Joss Whedon ne isey directing ka amazing job kiya. Maine ise again last week dekhi thi.
cast me tumhara favorite superhero kon tha?
Iron man hands down. Robert Downer Jr. ne use maar diya! Tumhara kya khayal hai, konsa samay tha?
Robert Downey Jr. Iron man ke roop mein. Mujhe lagta hai wo sab sabhi ka favorite hai. Mera matlab uski attitude aur wittiness bahut hi entertaining hai.
Kya tumhe lagta hai Whedon ne movie direct ki hai mahan ya nai?
Definitely. Woh sure pata tha ek wide audience ko milne ka.
Main superhero movies usually fan nahi hu but mujhe lagta hai usne shayad genre ko elevate kiya.
haan mein maantha hoon. aapka favorite scence kya hein is movie mein?
mujhe lagata hai ki har koee drshy mein loki ne vyakti dikhaee deta hai.
jaise ki jisme Loki Others ko encounter karta hai aur Tesseract ko mila
bilkul! us scene me thoda action tha
mein maantha hoon. is whole movie tho action sequences hein
tumhara favorite scene kon sa tha?
Mere favorite scene movie ke end me hai. Jab Hulk Loki ko ground me ragdoll ke tarah ladne jata hai, Loki ki narcissistic rant mein. "puny god" - Hulk
hi
hello
main ek movie recommendation ke liye look kar raha hoon
kya aapko kuch aisa suggest kar sakthe hein?
to movie hai Home Alone starring Macaulay Culkin. Kya tumne pahle is movie ko dekha hai?
Han, maine dekhi hai actually!
Maine jab I was a little kid, mujhe lagta hai it was hilarious!
Ok cool, phir tumhe pata hai ki yeh 1990 me bani hai aur iski rotten tomatoes ka score 62% hai. kya tum believe karte ho?
Wow! mujhe lagta hai wo kafi kam hai
Yeh ek classic hai.
yah maanana mushkil hai ki yah 30 years purana hai, though
To wo comedy hai John Hughes ne likhi aur Chris Columbus ne direct ki hai.
is kaafi sequels bhi hein, right?
Macauley Culkin play karta hai Kevin McCallister jo ghar mein bhul gaya jab uski big family christmas vacation par Paris mein leave hota hai.
Correct
mujhe lagta hai Joe Pesci bhi isme hai?
To family unke family house mein hai, chicago mein gathering together before unke trip to Paris. The night kevin aur uska bhai fight mein pad jaate hain
well kevin third floor ke liye sent ho jata hai punishment ke liye, jaha wo apni family ko just disappear kar deta hai
Aur wo sochta hai ki uski wish sahi ho sakti hai!
ye dekhne ke liye majedaar hai
Main wait nahi kar sakta jab tak ki mera daughter is old enough to understand it
greetings
hello
to lets talk about Avengers
tumhe kya lagta hai?
Haan. Avengers Iron Man, Captain America, Hulk aur Thor ko recruit karke he.
kya aapane pahale heeroog supar heeroog philmen dekhee thee?
maine pahle Marvel Universe films dekhi hain
mujhe lagata hai ki joss whedon ne is mein sabhee bahut achchha kaam kiya
Mujhe laga ki Loki ek great villian play karta hai
ye bahut moving parts tha aur usne acche tarah se work kiya
Loki to definitely marvel movies me best villain hai
Ruffalo Banner aur Hulk ke roop mein bhi great tha
mein maantha hoon. muje Iron man bhi pasand hein, voh ache leader hein
mein huge Hawkeye fan hoon, is movie mein tho great hein
Haan, mujhe bhi Jeremy Renner Hawkeye ke roop mein pasand hai
tumhe tesseract as the main plot point se kya lagta hai jo previous movies me?
Mujhe laga ki ek bahut achha tareeka hai ki Chittari ko earth me lene ka.
Made sense that way
Mujhe laga ki yeh bahut clever hai. Isne Loki ko Earth ko reach karne ko alowed kiya.
aur phir ye Clint Barton ko include karne ka great way tha.
hawkeye
bahut sach hein.. even agar voh movie ke liye mind controlled hein
mujhe ye sad laga ki unhone Coulson ko mar dala move mein
even agar voh last nahi hogi
Hulk ka scenes meri opinion me best they
Wo thor ke sath fight kar raha hai
haan. saara pura scene jisme Coulson maara gaya tha, Thor airship se ejected the aur Hulk ne SHIELD ko attack kiya thoda intense tha
Mujhe hulk fighting scenes dekhne me pasand hai
is face ke liye voh motion capture use kiya jo kafi worked well
I agree ki is film ko 92% rotten tomatoes par hona chahiye. Mujhe lagta hai ki yah bahut high score hai aur yah ek bahut achi movie thi.
As do I. Mujhe yaad hai theatre mein walk out ho gaye being ecstatic at it. So well done
Deserved uska score
Jab Hulk beat up Loki I about died laughing
mein maantha hoon, thoda stressful hein lekin jab avengers ko divided ban gaye
ye dikhaya ki kaise unhe alone ka work karke accha laga
Mujhe banner ke transformation Hulk me dekhna accha laga. Personality change bahut entertaining hai.
fir sabko big moment aaya wo sab dono come back together
ha aur Thor Loki aur Tesseract Asgard me aa gya
bahut intense hai
Definitely is movie ke liye plot points set up kiya
Hello, kya tumhe musicals or romantic comedy accha lagta hai?
Hey, kaise ho aap? Mujhe occasionally wo pasand hai, although mujhe nahi lagta k wo mere favorites hai.
kya movie ke baare mein aapko musical ya rom com ke baare mein kuch patha hein?
Hey, main accha kar raha hun, thanks. Aap?
Accha acting karte hai!
haan, jo movie maine jaisa info hai woh ek sangeet hai ek romaantik komedee hai: la la laind. aapne dekha hai kya?
No, maine nahi dekhi but maine iske bare mein kaafi acchi suni hai - obviously.
Kya tumne dekhi hai?
Yeah, maine dekhi hai. Ye ek great movie hai jo lighthearted hai aur dekhne me bahut pleasurable hai. Critics ko ye sab dreamlike quality ki lagti hai.
Mujhe pata hai! Usne kaafi award jita hai agar mujhe yaad well hai.
is trailer ko mene dekha, aisa lagta hai ki it was very unrealistic in the way things looked. kya ye sahi hai?
haan, isme Rotten Tomatoes ka score 92% aur Metacritic ka score 93 hai, jo bahut impressive hai
Wow! kaafi impressive hai. Aur kafi had tak won Best Movie ki Oscars me.
haan, muje lagtha hein ki voh oldtimey musicals ko evoke kar raha tha, isliye yeh cinemascope jaise shot hein
Aahh... I see. Trailer me dekhne me ye dekhne ka hi explain karta hai. Sabhi tarah kuchh fake the, ek way me
kaafi alag hai par
Haan, wo scene jab Mia (Emma Stone) Seb (Ryan Gosling) se pehla meet karta hai to kaafi memorable hai, aur wo surprising aur sbrupt end hota hai
now tum mujhe curious banaane ke liye :-)
kya aapko is actors involved kafi acha laga? Emma Stone, Ryan Gosling, aur John Legend sab star hai usme
Mujhe donon pasand hai. Although mujhe John Legend musician ke roop me jyada pasand hai actor ke roop me.
Ye Legend Seb ka former classmate Keith play karta hai, jisne musician ko apni jazz fusion band mein keyboards play karte hai jahan wo apni steady income mila.
ye Seb aur Mia ke beech mein ek sangharsh leta hai
Ha ha, sangharsh! Aap romantic movie ko nahi hota kuch problem ke beech love birds ke beech mein.
kya wo bohat romantic hai? extra sugary jaisi hai, ya kuch bite to hai isme?
shayad main poochon ko shuruaat kar raha hoon ki aapako prathnaon nahin rakhana chaahie...
yah ek draama bhi hai, isliye kuch tension hai. ek critic ne isme ka quality "bittersweet happiness" referred kiya
Bahut bittersweet...wo qualify kar sakta hu i guess
Cause main romantic movies ke baare mein crazy nahi hoon unless kuch crazy aur funny about unke baare mein hota hai.
Otherwise mujhe vaastav mein bahut jyada pasand hai.
Main bet karta hoon ki movie acchi end hoti hai
Jab Mia Seb ko tour mein dekhta hai tab ye interesting hota hai. Usne use apne dreams abandon karne ke accuse kiya aur wo Mia ki play miss karta hai. Typical romcom misunderstanding ensues.
I see... Movie me humor kaisa hai?
muje lighhearted lagtha hein
Seb apologizes karta Mia ke liye play ko missing hue, but wo apni parents ke ghar wapas chala jata hai.
LIGHT HEATED THO BAD NAHI AAYA .AUR MUJE LAGTHA HEIN KI STONE AUR GOSLING AUR STONE KAR RAHE LAGTHE HAI
Aisa lagta hai ki screenplay really classic rom com hai.
iske baare me info soch rahe hai, kya tumhe lagta hai tum is film dekhenge?
mujhe lagata hai ki aapane mujhe apanee baare mein sochate hain ki main ise dekhunga ya nahin. dhanyavaad!
tum welcome ho.
hi
Hi
tumne konsi movie dekhi
The Social Network. Kya tumne pahle dekhi hai ye?
muje bhi kuch aise hi laga
kaise aapako yah pasand aaya
Ye Jesse Eisenberg as Mark Zuckerberg hai jo facebook start ki thi.
muje bahut pasand hein
ye 2010 mein aaya tha
haan mein bhi, aur muje pasand hein
tumhe iske baare me kya accha laga
isme Justin Timberlake as Sean Parker bhi had
mujhe computers aur websites pasand hain aur movies ne mujhe bahut jyada interested banayi
mein david fincher se direct kiya hoon, lekin mein sure nahi hoon ki mein kuch directed bhi nahi hoon
Movie ke baare me tumhe kya accha laga
ye movie of the year thi jab ye bahar aaya
acha morning
Good morning, kya aapko monster university dekhne ka chance mila hai abhi tak?
Yes. me kiya aur tumhari thoughts kya hain Monster University?
muje toh pasand hein, especially prequel ke liye
Tumhe kya lagta hai ,rauiting ?
A fair enough lagta hai>
Main honestly surprised hu ye zyada hai par ye fair rating hai
main dekhana happy hun ki unhone same actors ke liye itna time se pehle movie ke badle diya
Ok. Kya tum in actors ke sath familiar ho?
Haan, main hoon. Maine Billy Crystal aur John Goodman ko bhi aur kaunsi movies me dekha hai
Are you?
kuch unhen.
aapka favorite character kon hein?
Michael Wazowski, ek 7 saal ka monster, jo ek scarer bnaspire karta hai
Aur tumhe kya lagta hai?
mujhe wo pasand hai lekin mujhe Sully zyada pasand hai, unhen dusre monsters se jyada interact karte hue is film me fun tha
iske saath totally agree karunga
Mujhe laga ki teacher bi mean thi
Mujhe bhi believe hi nahi hota ki Sully ne cheat kiya, I understood kyun usne kyun kiya lekin usme itni out of character hai.
haan, agree
Ye comedy Pixar Animation Studios ne produce kiya tha Walt Disney Pictures ke liye. Pixar bahut pasand hai.
main bhi karta hoon, unka sequel ya prequel banaya lambe samay unke dusri movies mein
Indeed.
14 saal ke liye
I was glad that the teacher unke saath nice banaya
Wow
haan, tho mein aapke saath hi
yah bhee aacha tha ki dushman ko program accept hote hue the even though wo scary nahi the, sabhi ka role play play kiya
Haan. Aur kuchh critics ne kaha ki ye animation cute aur funny tha.
lekin usme par saari color nahi hai
I thought it was, I hope they make another one..my kids loved it
tum kya sochate ho?
ACHA
Mujhe laga color okay hai,wo something that bothered me jab I watched it
Me bhi.
mein bhi achchha enough hein
Mujhe bhi, main surprised tha jab wo ek complaint thi
sahi?!
Mujhe 3D computer-animated comedy pasand aayi.
As did I, ye one of the better ones hai, I'm excited to see more from Pixar
Han, agree. Kya ye dekhne me acha tha? Maine ise 5 baar dekhi hai
Mujhe lagta hai maine isse jyada dekhi hai kyunki meri bacche tho bahut obsessed tha usme
nishchit roop se situation totally understand ki.
MAIN BHI
kya aap se bat karke accha laga
hi
hello
Movie hai Batman Begins
lagta hai dusra batman movie
kya tum mujhe aur bata sakte ho uske baare mein
haan, is movie ko Christopher Nolan ne direct kiya jo ki aur kisee bhee movies ko direct kiya aur 84% ka score hai. yeh rigin ka Batman ke bare me hai jo ek dark knight banne k liye kyuki usko Ra's al Ghul aur scarecrow se Gotham ko chaos mein churane ke liye fight karata hai.
Mujhe lagta hai ki ye ek really good movie hai
highly scored
kya tumne use dekha hai?
Maine use bahut baar dekha hai aur us scenes ke within it ko dekhna enjoy karta hun ki kaise Bruce Wayne ko apni biollionaire persona ke saath apni dusra half ko jugging karna trouble hota hai aur personal relationships ko kaise it effects karta hai
Kya tumhe lagta hai ki ye series ka reboot hai?
Main kahunga ye ek reboot hai to try to make it more grounded.Most agar sabhi shots filmed with the intention that they would be possible in everyday life especially equiptment me.
ye ek well done movie lagti hai, main Nolan ke fan hoon
best scene tho jab bruce ek child hein aur voh dry well mein gir jaatha aur usme swarm of bats attack kartha. aur voh end mein phobeia ke tarah hein. yeh phobeia tho uska parents mar jaatha aur usne theater mein leave kiya. aur ek mugger joe chill uske parents ko murder kar deta. leaving bruce tho alfred se raise kiya
Wo kafi tough life thi, aisa lagta hai
haan yar, mostly muje lagtha hein ki voh apni fault kartha uska parents marr gaye
ye kis tarah se unhone world ke liye ache karne chahiye
mujhe lagta hai ye ek great movie hai jo mujhe definitely dekhni chahiye
haan, yeh bahut achchha hai, is reason bhi instills kartha ki voh guns nahi use karta
definitely ye ise aur jyada interesting bana deta he
lekin film ke dauran chill free ho jaata hai aur voh us person ko maarne ka upayog kar raha hai kyonki usme kaafi vengence hai. lekin phir pehle voh uska koi kill kar deta hai
kya ye lambi movie hai
ye kafi standard length wise hai kyunki ye origin film hai isme kafi deep story hai aur Batman character ko establish krne ke liye
ye to good he,kya movie ke sequels he?
woh hai, woh ek trilogy hai aur ye wali main Ra's ke saath karata hai kyunki bruce almost league ka part ban gaya tha but ye unka ways like nahi karte
Ye acha he ki isme planned ending he, useless sequels add karne ke bajaye
jaise ek scene mein duccard bruces party mein return karta hai aur Ras ke roop mein reveal karta hai.usne gothams water supply ko vaporize karne ka plan banata hai aur cranes drug airborne ka plan banata hai jo city ko destroy kar deta hai.
kafi evil plot
ye kaafi intense hai jo surround karta hai batmans ko big first take down karne se uski mentor se milkar scrarcrow ke saath deal kar rahe hai jo falcone pe falcone par spray use kia use unfit ban gaya use trial ke liye ki zarurat hai
muje is movie ko definitely dekhna pasand hein, mein is list ko add kiya jo muje dekhni chahiye
story lagta hai it will really pull me in
yah achchha hai ki yah ek achchha super hero movie hai jise ek deep kahani hai
thanks again
nahi problem
We're going to talk about the Great Gatsby
maine ye wali nahi dekhi
aapko patha hein ki voh year mein released hein?
2013
film ka star kaun hai?
Leonardo DiCaprio play karta hai Jay Gatsby
Tobey Maguire kisne nibhaata hai
Nick Carraway.
carey mulligan ke baare mein kya kahna?
Daisy Buchanan
Tumhe scene Carraway aur Gatesby hospital me talk kaisa laga?
critics ke bare mein aapka kya khayal hai?
BUDGET KE BAARE MEIN KAAFI MAINTHA
Leonardo DiCaprio aamataur par movie banata hai
hello
hello
kya aapane avengers movie dekha hai?
konsa?
kya aapane article dekha?
2012
No, maine Avengers nahi dekhi!
Oh mera goodness! Kya tumhe action packed movies achchi lagti hain?
mujhe Chuck Norris, Rambo ki movies achchi lagti hain. Mujhe kuch Marvel movies bhi pasand hai!
kya aapane any Iron Man ya Captain America movies dekhee hain?
Haan maine dekhi
Avengers me Iron Man, Captain America, Hulk, Thor, Scarleet Johansson as the Black Widow aur Jeremy Renner Hawkeye hai. Wo Avengers banate hain.
mujhe dono ke captain America bahut pasand hai kyunki wo zyada arrogant nahi hai
yeh tho amazing movie hein non stop action se
Avengers se out of me, mujhe Hulk pasand hai kyunki wo unpredictable hai.
Thanks. I think I will be looking into it while I am here.
The ratings are very high, rotten tomatoes aur cinemascore pe 90+. me highly recommend karta hun agar aapko action pasand hai. tum sahi sehi ho ki Tony Start to arrogant hai.
*Stark*
mein tho really interested hoon.. mein second one dekha hoon.. lekin muje first one dekhna mind nahi kartha
Overall, main bahut bada superhero movie fan nahi hu, but ye mere favorites me se ek hai
is user tho page 3 aur 4 display hone ke pehle chat session chod diya
Movie ka naam kya hai?
Hello, movie Wonder Woman hai!
Movie kis baare mein hai?
yeh diana price ke baare mein hein, jo immortal Amazon warrior hein, voh tho crown princecess hein
wo World War ke baare mein suna hai aur wo apni ghar leave karti hai use conflict end karne ki try kar raha hai
interesting sound kar raha hai
haan! gal gadot mukhy kiradaar hain
iske reviews bhi kafi ache hain
kya tumhe superhero movies pasand hai?
haan yar, haalaanki isake baare mein bahut saare ho chuka hoon ki main unhe tired ho ja raha hoon.
vaastav mein bahut adhik ho gaya hai. main aamtaur par unse fan nahin hoon
lekin wonder woman tho badiya hein
rotten tomatoes ne ache ratings deiya
mujhe ye pasand hai ki ye ek female superhero hai. Humko aur zyada movies chahiye. \
haan! exactly, aur fact se ye itne acche kiya bhi amazing hai
yeh tho woman ne bhi direct kiya hein
Oh, badiya hai!
kya aapka favorite movie hein?
Nahi really. Mujhe sci-fi, action aur comedy wali movies mostly pasand hai. Aapka kya khayal hai?
comedy shayad mera favorite genre hai
muje action bhi pasand hein
Maine last night Matrix dekhi. Kya tumne dekhi hai?
haan, muje pasand hein, magar mein sequels ko enjoy nahi kartha
Maine sequels nahi dekhi
uske baare me kya bad hai?
Wo zyada accha nahi hai. Just watch or enjoy karke expectations low rakho. Lol
hahaha
sad hein yar
first one tho itna good hein
muje movies pasand hein jo aapko aise hi lagtha hein
MUJE BHI
kya isme Wonder Woman ke baare mein aur kuch information hai jiske baare mein tum mujhe bata sakte ho?
reviews mein se ek hai
haan?
Wonder Woman ek war oive hai. Patty jenkins pehla - aur we hope not last - DC expanded Universe me entry
*movie
lagta hai unhe enjoy kiya
haan, iska Cinema Score A hai
sach mein? yah bahut achchha hai.
haan! tumhe ise check karna chahiye. yah vaastav mein ek achhi movie hai
hello
koi bhi waha?
hello!
hi
kya ache movies hein kya?
Haan maine dekhi
oh? main ek dekhne ke liye try kar raha tha
haan, aapako the wolf of wall street dekhna chahiye
Mujhe uske baare mein nahin suna, yah kis baare mein hai?
Movie Wall Street aur uski Firm ke baare me hai
lagta hai bahut boring hai, kya ye drama, comedy, ect hai?
ye involve karta hai saari corruption aur fraud ki bar bar jo chala jata hai
ohh gotcha
Could be interesting , kaun sa in it?
Leonardo DiCaprio
Jonah Hill
Margot Robbie
Matthew McConaughey
Oh mujhe Leo pasand hai, mujhe lagta hai ki main isey check karunga
kya isane koee puraskaar jeeta?
muje bhi aisa nahi lagtha
Fair enough
lekin personally muje lagtha hein ki yeh badiya movie hein
kab yeh aaya?
2013 mein aaya tha.
voh tho ache hein, cast bhi
Haan wo ab bhi old nahi hai
kya story ka moral hai?
kya mein apne kids ke saath dekha hoon?
Ye basically hai ki main stockbroker hai, Jordan Belfort ko Wall Street Stockbrokers ki lifestyle se enticed kiya jata hai but FBI ko use crime k liye catch kar jata hai
mein apne kids ke saath is movie ko nahi recommend karunga
I see
kuch rater parts hein
aur haan main unhen dekha nahin
Hello!
mujhe jabade pasand hai, vah ek thrilar tha. hai na?
Mujhe Jaws bhi pasand hai! Jitna man-eating white shark ne mujhe ocean me jaane se door rakha.
MUJE BHI.. MAIN BHI BAHUKRI NAHIN THA.. BAHUT gruesome HEIN CHILDREN KE LIYE
Yes definitely ek action packed movie he jisme lots of scares the. Mujhe shark ke victims ke liye bura nahi laga. I mean I didn't want them to get eaten jab I was scared, but part me shayad unko bhi eaten karne chahti thi
Mujhe laga meri man Chie f Martin Brody sweet in it.
I agree, ek shark ko bhi eat karna padega
mujhe lagata hai ki robert shaark shikaaree ek philm mein shaark shikaaree shaark tha.
Although mujhe wish hona tha ki usme aur zyada pie hoga, I thought Spielberg ne acchi job kiya
Wo definitely ek great movie banayi hai Woody Allen ki tarah, but jyada pizazz!
Exactly! ise Rotten Tomatoes par kafi acche scores milee. mujhe lagata hai ki agar isey or jyada pie hoga to ise 99% milee.
Metacritics ne socred it with an 87 which isn't bad at all. Maybe pie was the deciding factor.
Mujhe laga ye totally believable hai ki unhone shark ko second attack ke baad ek bounty dalne me daal diya.
mein maantha hoon, jab usne skinny dipper Chrisse Watkins ko aate. shark ko bet laga, usne piche tasted like pie
Must have been a low sugar no carb pie kyunki wo second person ke peeche jaldi. Weird kaise they second attack k liye wait kiye it was a shark doing it.
haan, shayad unhone bite mark ko propeller wound ke tarah socha tha
Mujhe Mayor kafi acha laga. Mujhe pata hai woh town ke economy ke liye worried tha but ye definitely people ke safety ko throw karne ke liye quick tha.
Haan maine bhi Mayor ka zyada nahi dekhi. Kya tumhe armature shark ka frenzy join hua? Agar $10,000 ke paas $10,000 ho, tumhe 10,000 pies paas winning ka prize mila?
mein tho abhi bhi money ke liye jarur chahuga, lekin muje nahi patha, kyon ki voh mayor ne mein $10,000 le liya kyon ki muje professional shark hunter nahi hoon. aap?
Haan, mujhe aisa lagta hai. But main saari piche ko barf karunga, aur piche ka profit triple karunga
Ye to aap kaise karta he. Mujhe pata tha jab unhone us tiger shark ko chuna tha wo sahi shark nahi tha. Mai bohot mad tha us beach ko asal par investigate karne ke liye.
haan bahut irresponsible! aap bata sakte ho? kya aap shark expert ho?
ye tiger shark bahut chhota hai! bechara chrissie ko yek se nahi le liya! jab unhone shaark tooth ko us submerged hull mein lena, mujhe pata tha ki yah kuchh bada hai. main shaark expert nahin hoon, lekin mujhe shaark pasand hai.
Well nice use of logic! I agree, unhe bite mark ke size ke baare me janana chahiye.
Mujhe Quint's boat ka naam Orca bahut pasand aaya.
muje bhi, vo mera favorite scene hein is movie mein
ending ke baare mein aapka khayal kya hein?
mujhe laga ki ending great tha! jab shark ne cage ko destroy kiya jab hooper ne hypodermic spear se injeen kiya tha
tumhe kya lagta hai?
ye bahut intense tha! Mujhe boat sinking se bada panic feel hua.
Mujhe laga it was so smart to put the pressurized scuba tank in the shark's mouth. Mujhe ye bilkul nahi socha us moment mein.
yeh tho genius hein. Quint's ka rifle tho really handy hein
mujhe definitely laga ki naav sink ho ja raha tha jab Brody ne scuba tank ko shoot kia!
Well, main jaa raha hoon, poori tarah doosaree peche laghate hain. yadi, beach me dekhne ke liye remember karo!
Ok will do! I hope tum enjoy karenge in those pies!
Hello kya tumne kabi Frozen movie dekhi hai? Agar tumne dekhi to aapko dekhna padega!
Hello. maine dekhi hai. Great movie.
muje voh story bahut pasand hein, voh adorable hein. aapka favorite character kon hein? mera elsa kon hein
Elsa bhi mera favorite character hai. Tumhe kaunsi characters pasand hai?
Mujhe lagta hai ye ek great movie hai ki sister Elsa ke liye itna bhi nahi batata aur Elsa ko accha feel karne ke liye end hota hai.
Mujhe bhi Olof aur Sphen pasand hai
Olof bahut hi hilarious hai! Mujhe lagta hai ki songs bhi great hain.
haan, uski sister bahut badiya hai. name bhultha hoon
Mujhe lagta hai wo Anna hai
kya aapko voice actors pasand hein jo unhone choose kiya?
Could be. Mujhe yaad nahi. Maine use while pehle dekhi thi. Voice actors acche hain. Mujhe yaad nahi wo kaun hai.
kya aap ko koi actors patha hein?
or ye kab produced thi?
Kya tum abhi bhi wahin ho?
Olof snowman hai sahi?
Hello?
I wonder kya chal raha hai I wonder
Well, tumse chatting karna accha laga
mujhe nahin pata what happened!
Hello?
hi
Hi
kya aap mujhe apanee paas lene ke lie ek document hai?
Haan, mujhe ek document hai.
ok
AAP JARUR AAP KO PAKAD KARTHE
okk
ye movie ek animal par based hai
Specially voh bada one bhi thi.
is movie ko steven Spielberg ne direct kiya tha
kya isme apes ke baare mein kuchh hein
gorillas
Mujhe wo pasand nahi hai.
Sharks?
Haan, Super.
Wait can you give me the name ya no
oh itna Jaws
aap ka naam dost kaha
james
Nice
aap?
mein sangeetha hoon
Are you there?
haan
Ye name bhi awesome hai
to aur kuch discuss kar sakthe ho
Thank you
Mujhe nahi lagta ki i would guess the movie this fast
Me to thought like that karta hu
We have to discuss about that movie only.
Ye ek thriller filam hai
haan yeh achi movie hein
Main dobara dekhoonga
kya tumne use dekha hai?
haan, mein bhi
Okay to ham sab kuch cover kiya jo task ke liye ask karta hai.
Okay man mujhe text karne ki accha laga
aapko bhi
thank you
Aavjo
bye
Hi there
aap kaise kar rahe hain aaj
Main accha hun aur kaise ho tum?
Kya tum abhi bhi wahin ho?
tho aapko is movie topic ke baare mein kuch patha hein
LOL
Mujhe movie topic nahin mila
haan mein padtha hoon. muje lagtha hein ki kya hum dono ko same film mila?
Oh
kaise strange
LOL
I mean ye mujhe film itself aur kuch points diya hai ,lekin koi real topic nahi chat karna chahiye ,mujhe lagta hai tum kya keh sakte ho
LOL
Kis movie hai ye
toy story
original one
Nice
Maine teeno films dekhi hain
oh haan? maine pehli dekhi hai
Kya tum animated film me ho?
lekin muje patha hein ki voh series tho real popular hein
LOL
haan. main em kab tak dekhta huin
haan
Acccited they are making a new Wreck It Ralph
first one tho badiya thi
haan
3rd one bhi nice hai
kya unity aur sacrifice ke bare me nice massage hai unke friends ke liye
Wreck it Ralph ek cool movie hai
Especially agar voh video games like karte ho
oh yes
All references awesome tha us here and there pe spot karne ke liye
next one internet ke bare me hai. ya fir least ye kaise they are marketing ki.
nahin jaanta ki ve us tarah se spin kar rahe hain
hopefully wo video game ko vibe rakhte
ye dekhne ke liye interesting hoga
aur voh awesome message hein.. unke saath bahut badiya job kiya
sure hee
I wonder agar aur ek toy story hoga in the future
LOL
unless unhone ise jaanana jaatha ki 3 cap hai
guess ye fitting he
3s film me popular lagta hai
Probably
Ye sahi hai
Kya tumhe vo movies achi lagti hai
Wo sahi me cool hain
I llay the video lego games wo really good hain
Mujhe unhe koi nahi dekhi
hello
kaise ho?
Main accha hun. Aapka?
We should talk about the movie John Wick. Kya tumne watch kiya hai?
Im doing sahi, thanks for asking!
nahi yar. mein nahi dekha lekin muje lagtha hein ki yeh ache movie hein. muje Keanu reeves ko pasand hein
Oh haan, hai wo! Usme assassin ke roop me dekhna weird hai.
lekin yeh ache hein.. action scenes tho amazing hein.. ache soundtrack bhi hein
I know. Mujhe lagta hai ki story line really good hai.
Haan, mera matlab hai ki jab mainne ise dekha mujhe koi expectations nahi hain
Ye premise simple hai, wo ek retired assassin hai
aur voh us dog ko maar diya
muje lagtha hein ki yeh sad part hein is movie mein kyon ki puppy uske deceased wife ne diya tha
Ye ek revenge thriller hai, aur isme kafi style hai
Exactly. Isme kafi emotion hai, and action same time pe hai
ye to really is movie ko achi tarah make karega
Definitely, fight scene aur setting ke liye yek coreography bohat amazing hai.
acha cast hein yar
Haan. cast great hai. Mujhe lagta hai wo sab ek saath kaam karenge.
Exactly. Kya tumhara favorite action movie hai?
Main vaastav mein bahut paas paas hai. Taken mere favorites me se ek hai. Mujhe wapas watch karna padega kyuki mujhe aisa lagta hai ki mujhe ye bahut achchha lagegi.
Definitely
mujhe Taken series bahut pasand hai
Liam Neeson meri favorite actors me se ek hai
muje us part ko pasand hein, jaha mustang ko chop shop mein le liya, aur Aurelio ne usse John Wick ko recognize kiya. aisa lagta hai ki John Wick ka favorite assassin hein
haan exactly mein! muje us part ko pasand hein
Kya tumhe koi movie hai jo tum is year ko dekhna chahte ho?
Main movie American Assassian dekhna chahta hu. Main use ab tak dekhni padegi. Maine suna he it was really good.
mujhe lagata hai ki john wick ke baare mein uska old life behind par kyon nahin hona chaahie. mujhe lagata hai ki vah apanee bahan ke saath happiness mil gaya, aur vah normal life ke liye chaahata tha aur logon chaahata hi nahi chaahata.
Ye great sunai padta hai!
Mujhe Phantom Thread dekhni padegi, last movie thi Daniel Day Lewis ki.
voh retiring hein
Exactly. mujhe lagta hai wo depressed tha
haan.. aisa lagta hai ki yah ek achhi movie hai. kya aapane reeves ke saath movie dekhee hai? yah bhee bahut achhi thi.
Uski life to really sad tha jab uski wife marr gayi.
muje point break bahut pasand hein
the scene with the masks robbing the bank
classic se ek hai
haan.. badiya hein
Oh...maine abhi tak John ki stopping us waterfront clinic mein uske wound ko treat karne ke liye noticed kiya aur usne pit bull puppy ko use maarne ke liye le liya. Ye shows ki usme kuch heart thi.
Keanu was really good in t he Matrix me bhi.
Wo kafi noble heart thi
Han. Come to think of it, maine ye movie dekhi hai. Mujhe first baare me yaad nahi aayi but main iske baare me baat kar rahi thi aur mujhe yaad bhi hai dekhne ki. Yeh ek bahut acchi show thi. Uski best me se ek hai. As a matter of fact, mujhe lagta hai maine it nahi dekhi thi.
Ye awesome! Tumhare sath baat karne me accha lga. Appreciate the baat.
hello
Hi
Maine ye movie dekhi aur mujhe really pasand aayi
Mujhe bhi! meri favorite movie me se ek hai
yeh tho true story ke based hein
Mujhe lagta hai movie ke liye score bahut kam thi
haan yar.. muje tho shocked huva ki rotten tomatoes mein 69% miley
Rotten tomatoes ne movies ko harshly rate karte hai
mein maantha hoon
John lee hancock ne is movie me bahut achha kaam kiya
mein maantha hoon, voh ache actors aur actresses ko together hein
Haan Sandra yahan bahut amazing hai
Quinton bhi!
yeh tho definitely sad hein mikes upbringing ke bare mein
Agree. Ye mere liye eye opening thi.
Tuohys ko complete stranger me le jana, mujhe lagta hai it being really difficult
haan yar, kitna pair of clothes hein aur outside mein cold weather ke hein.. heart wrenching hein
agreed
leigh anne ne kya kiya amazing hein
Main hamesha sochta hun ki agar wo scene jahan Leigh Anne football field pe jata hai to real hai
pratham practice mein
Probably nahi lol par ye ek nice addition tha
best parts me se ek he
Collins reaction bhi commendable hai. Being open minded in a teenager is rare
ye day in age me mai agree karta hu
jab mike they run away aur uski mother ke usse look karne ja rahe the tho mein us part mein cried kar chuka hoon
definitely
Wo bad path pe ja sakta tha
agar voh stay karne ke liye decide kiya
mein ikr.. acha baat tha ki leigh anne ne usse dekha
funny ye ki kya NCAA usse aa raha tha
mujhe aisa lagata hai ki ve ab tak lenient hain
funny kaise
Lol haan
kya tumne inception dekhi hai?
No maine nahi dekhi
Kya tumhe Leonardo DiCaprio pasand hai?
haan, muje lagtha hein ki voh ache movies hein
kya aap dekha hai?
Nahi, maine bhi nahi dekhi.
mujhe lagta hai dekhne ke liye worthwhile hoga
Yeah, me agree hu. I like movies that make you think.
mujhe yaad hain uske baare mein jab ye pahale aaya
Haan, aisa lagta hai k ye saal ke liye out ho gaya hai. Mujhe yaad nahin hai ki ye kitni old hai.
Me either. Mujhe bas yaad hai ki yah ek bade movie hai kuch point mein
is key scene tho yeh Matrix ka reminder hein
Haan, yeh thoda out there lagta hai aur tumhe may have to watch the movie more than once to really get it
Definitely! f
muje lagtha hein ki mein is time of year mein bahut adhik movies dekhta hoon, mein netflix ya amazon par dekh lunga
muje bhi. muje netflix pasand hein.. kitna kuchh bhee dekh sakthe hoon..
mujhe aashchary hai ki konsa character Dicaprio hai
Mujhe lagta hai wo Cobb tha. Par me 100% certain nahin ho sakti.
Yeh key scenes movie ko ruin kar dete hain.
agar aapne nahi dekha
haan, mujhe wish tha ki mujhe ek alag movie bhi padhi
ending cools lagta hai. jaise jab wo sab hota hai tab wo apni kids ke saath hang out karna jata hai
haan, badiya hein ki movie mein happy ending bhi hein
Main ye dekhne ke liye excited hun.
Yea me bhi I'm going to check it out this coming weekend
I wonder how long it is.
I dunno. kuch reason k liye mujhe lagta hai it's pretty long
mujhe yakeen nahin hai ki mujhe ye idea kaun mila
Haan, shayad isse scenes ko through karna kafi lamba hoga.
Mujhe lagta hai ham end jab tak pahle 12 turn ho sakta hai, right?
haan
ye ek entertaining movie lagti hai. Mujhe fairy tales bhi pasand hai, to ye sunne pe intriguing lagti hai.
kya aapako lagata hai ki yeh fairy tale hein na? sabhi fairy tale moves bright aur bubbly hein
yah sach hai. haalaanki agar aap hansel aur gretel ke baare mein sochte ho, jahaan bachche maar jaata hain, ya red riding hood kahan wolf ne grandma ko maara tha. lol. bahut baar fairy tales dark ho sakti hai. tum generally dark tales like karte ho?
Since, Maleficent ek Disney film hai. Kya tumhe lagta hai ki wo is movie ko zyada soft bana sakte hai kyunki children unke movies ka target audience hai. True fairy tales dark fantasy ki tarah move ki hai.
haan, muje lagtha hein ki yeh targeted nahi hein bachchon ko.. angelina jolie ke role ke baare mein kya sochthe hein?
Wo role me richness ka bring karta hai jo capture karna mushkil hai. Tumhara opinion me uski best scene kaunsa hai
isme bahut saare excellent scenes hain. Mujhe actually surprise hai ki reviews rotten tomatoes aur metacritic ke liye itni kam hain.
Wo middle of the board hai jo itna bhi bura nahi hai. Main upper 70 to 85 ratings ko expect karta hun. Kya wo tumhe film ke opinion dikhaya?
main aamtaur par movies dekhta hoon jo itni bad ratings hain, but main ye ek try karta hoon. mainne bahut enjoy kiya
animated film version ka powerful influence hai critic judgement pe. So i understand why ratings are so low.
Haan, badhiya point hai. Tumhe movie ki rating kya dikh raha hai?
A range between 72 to 81. Film captures kar deta hai ki kaun Maleficent tha but uska personality bhi nahi.
Tumhari story line k baare me kya sochate ho? Ye sleeping beauty fairy tale se quite zyada differ karta hai jo maine pahle pahle read kiya hai.
In film mein, tum dekh sakte ho villain ka hate ka cause. Original fairy tale ka ek side ya aftermath Maleficent ki story shows karta hai. Kya tumhe lagta hai ye film dono sides ko enough explain karta hai?
haan, muje lagtha hein ki is film mein kuch enjoy kiya hein.. kitna fairy tales nahi hein, muje suspense kaafi pasand hein..
Since tum film mein dono sides dekhte ho, kya tumhe lagta hai Maleficent end tak react karna justified tha?
haan, muje lagtha hein ki voh justified hein.. uska life tho itna bhi chal raha hein. aapka kya khayal hein?
haan. voh tho innocent hein jab stefan ne use drugg kar diya aur uska wings ko cutting off kiya.. muje lagtha hein ki voh kuchh aur kar sakthe jo personal goal ko reach kare
haan, muje bhi kuch aise hi lagtha. aap cinematography ke baare mein kya sochte hein? muje thoda lackluster laga, lekin yeh amazing hein
yeh plot ka mood hein.. muje tho uska use nahi mila us film mein.. lekin story mein tho story se hi work kartha
kya aapako aurora aur maleficent ke relationship kaisa laga?
maleficent ko aurora mein mil jaata hai aur usko ache path jaata hai. kya aapako lagata hai ki king henry aur stefan ek aise character hain?
Hmmm. I hadn't thought of that before, lekin I can see tumhe mean kiye hai. Kuch similarities hai. Kya tumhe lagta hai wo same character hai?
voh tho complete power hein kuch form mein ya dusra mein. king tho moors ke liye chatha hein, stefan tho powerful hein aur is tarah feel kartha
haan, mein dekha. muje lagtha hein ki final scene toh suspenseful hein.. muje tho unka seat edge mein hein.. kya yek marega? kon win karega? kya dono marega? ending mein muje happy huva
MEIN BHI. MEIN DEKHNE KO DEKHNA PASAND KARUNGI. MEIN LAGTHA HOON, KABHI DEKHNE KO DUBARA DEKHNA PASAND KARUNGI
main ise again iss weekend ko dekhna chahta hun! Its been a while but discuss karna chahta hun ki mujhe ye dekhni padegi!
me aurora aur maleficent ke relationship ko better understand karne ka try karunga. aur King henry aur stefan ke similarities bhi
The relationship of the king and Henry mujhe lagta hai kya Prince Phillip bhi aise hi ho sakta hai ya opposite waise. Rewatching is question ko answer karne ke liye help karega.
Haan, ye dekhne ke liye interesting hoga
Kya tumhe lagta hai Maleficent ka kiss works but not Price Phillip jab wo Stefan ke castle mein hote hain?
I suppose because of uski magical powers. Mujhe question nahi aayi. Kya ye movie me nahi addressed hai?
I agree with that. I guess uski Aurora ke liye uski love stronger thi.
Hi there
Hi!
aapko konsi movie hein?
Iron man great movie hai. Robert Downey Jr. isme legendary performance bana deta hai.
Wo ek industrialist, genius inventor play karta hai jo ek billionaire CEO hai Stark Industries ka. As such, wo U.S. military ke liye chief weapons manufacturer hai.
Uski best friend James "Rhodey" Rhodes hai jise Terrence Howard ne play kiya hai. Use Stark Industries aur United States Air Force ke liasion mein ek important role play karta hai.
Oh agreed. Wo kuch samay ho gaya hai, but ye ek unique super hero movie hai jisme ek very intelligent business person hai jisne security ko privatize karne ki koshish ki hai
ek bada important character hai Pepper potts jo Gwyneth paltrow ne play kiya hai, wo Stark ka personal assistant hai aur budding love interest hai
haan, voh unique superhero hein
Movie ka tumhara favorite part kya hai?
Movie mein ek aur important person hai Obadiah Stane. Wo company ka second command hai Stark k liye. Wo mentor aur friend hai jo eventually Tony ko turn kar deta hai in an attempt to take over Stark Industries.
Movie ke end , wo apni own exosuit bana deta hai jis se wo stanek se fight kar sakta hai.
muje yaad nahi aatha ki voh apni par lene ki koshish kar raha tha
kyun?
To Tony Stark inherits the company from his father. Movie ke time, wo war-torn Afghanistan mein James Rhodes ke saath kaam kar leta hai uski new "Jericho" missile
demonstration ke baad uski convoy ambushed ho jata hai aur wo jana jata hai aur imprison kiya jata hai.
Wo Yinsen ke fellow prisoner sefriend karta hai. terrorist group Ten Rings, jisne use imprison kiya, wanted Stark and Yinsen to create a Jericho missile for them.
kya tumhe is movie ko jante ho?
First, Tony ko save karne ke liye Yinsen ek electromagnet in Stark's chest girta hai jisse shrapnel shards use uske heart aur marane se rok diya tha.
haan, badiya! mujhe ye movie pasand hai.
sweet
mujhe wo parts yaad hain lekin accha nahin hai
mein bilkul dubara dekhunga
Haan, to jab Stark escapes the prisoner group, wo charity event hold karta hai. Wo ko informed kiya jata hai ki his company ki weapons, Jericho, recently Ten Rings me deliver ki gayi hai.
Wo weapons Yinsen ke ghar village par attack karne wale the.
Stark bahut mad tha. Usne new armor, prototype Ironman suit, aur village me flin kiya. Afganistan me village ko save kar deta hai aur ghar me jaata hai.
Jab do F-22 Raptor fighter jets ne use dekha, uska identity Rhodes ne phone se reveal kiya jaise jets par attack karne ke attempt karne pe
The Ten Rings Stane k sath secretly meet karte hain aur vah group mar jata hai. Stane phir apne wreckage se naya suit manufacture kar leta hai. Fir, Pepper potts ne Stane ke bare me illegal shipment ke baare me pata chalta hai.
Tumhe kya lagta hai so far?
Mujhe lagta hai tumhe movie ke knowledge ache hai
muje whole series bahut pasand hein, aur dekhi hoon, magar while ke liye nahi
True! mujhe poori cheez kafi recap kar sakta hai.
yeh tho funnier hein, tho sarcastic batman jo kuch awys mein hein
To now, Stane's scientists cannot duplicate the arc reactor jisse Stark ko power karta hai. Therefore, Stane Stark ko apni ghar par ambush karta hai aur use wo apni chest se le lete hai
I agree with that. Robert Downey Jr. typically accha comic relief deta hai.
Definitely, mujhe uski interactions aur snappy dialogues bahut pasand hai.
Exactly. To uss ke baad, Stark apne chest se shrapnel ko save karne ka original reactor use kar leta hai.
pta potts aur kahi agents Stane ko arrest karne ke liye attempt kar rahe the lekin voh new suit ko donning kar raha tha aur unhe attack kar raha tha
Tony, Stane k fight karne ke liye on his way to knows that uska original reactor strong nahi enough to compete with the one that Stane stole!
ja rahe they fight kar rahe the. Stark aur Stane purush ho jaate hain aur purush instructs potts ko bada arc reactor ko power karne ke liye
Ye Stane ko bada electrical surge unleashes karta hai jo ki koshish karta hai. Ye next din, Stark Iron Man ke roop mein announce karta hai.
tum kya sochate ho?
Mujhe document nahi hai, movie ke favorite scene hai jab Stark announces he has privatized national security.
Awesome!
hi
hello
toy story ke baare me baat karte hai
1995 ka comedy, animation, adventure
John Lasseter ne isey direct kiya
interesting sound kar raha hai
Rotten Tomatoes: 100% aur average: 9/10 hai. Metacritic: 95/100 3. CinemaScore: A
Tom Hanks as Woody, ek pull-string cowboy doll.
Log isko really pasand karte hai
Tim Allen as Buzz Lightyear, ek space ranger action figure aur Woody ki rival, joki later use best friend ban jata hai
Movie kitni lambi hai?
1 gh 21 m
Are there songs in it?
Haan Randy Newman ki award winning songs
toy story tho 1995 ki American computer-animated buddy comedy adventure film hein, jo pixar animation ka studios ne likha hein aur voh us rivals se mil jaatha aur usko Andy ka affections aur uska family ko new home mein mil jaatha. screenplay tho joss whedon, andrew stanton, joel cohen aur alec soch ne likha hein aur us story ka base tho lasseter, pete docker, stanton aur joe ranf se likha hein aur voh executive produced hein steven jobs aur edward call ka
oh, interesting hein ki joss whedon ne iske liye write kiya
Haan wo kafi punch-ups karta hai
acha key scene hein yar
In a world jaha jaha toys bolte hain jo ki woh lifeless hain lekin humans ke nazar aa rahe hain, ek group of toys, owned by six-year-old Andy Davis, aur Slinky dog, jo ek scouting mission ke liye hai. Green army men, led by Sarge, party ko spy karte hai aur dusron ko peek hi monitors me aathe. Andy, uski mother aur infant sister Molly, ye week pe move karne pe prepare kar rahe hain. Toys' leader aur Andy ki favorite toy, ek pull-string cowboy doll jiska naam Sheriff Woody hai, jo ki woh ek actual space ranger hai.
kya yah actually kafi sad lagta hai
lekin wo koi bhi replace nahi karna chahta kyunki wo Woody ke saath bff ban jata hai
haan
ek aur scene
Buzz, abhi bhi sochta ki wo ek real space ranger hai aur Woody ki attempts to convince him otherwise, gets them stuck in a crane game, jahan they are salvaged by Andys mischievous neighbor, Sid Phillips.
Sid Phillips crane games mein bahut achchhe hona chahiye
kya hoga agar ve crane game se out ho jaate?
kya Sid ko pata hai ki wo Andys toys hai?
kya Sid Andys party mei gayi?
I mean wo dost hai ya enemies hai?
Oh haan
Wo sab friends ban gaye
kaise lovely hein
Toys Sid ko real nature reveal karte hain aur use scare kar dete hain, use jeevan ke liye life scaring kar dete hain
kafi funny
shows him inanimate toys ko play karne ke liye creative way mein
aur key scenes
us new house mein woody aur buzz ko dusre reconnaissance mission karte hain new toy arrivals ke liye. jab woody aur buzz ko us rocket se nikalne mein usse bola aur usne us truck ko maarne ke baad us scene ko depleted kiya. woody ne buzz ko us rocket se nikalne mein usse chhod diya aur usne us rocket ko maarne ke baad us aur dusare toys ko us scene ko chod diya. woody ne us scene ko chod diya aur dusare toys ko chod diya, soch rahe the ki woody eliminated RC ko, aur usne us truck ko maarne ka.
critical response
haan yar, jab buzz lightyear ne us toy ko discover kiya us pehle us staircase mein pehle us tiny little figure tha.. lekin voh bada ego ke tarah lag raha hein... aur voh stunning hein.. ab tho mein yeh film yek se ek top ten mein rakhunga..
aur 2 sequels hai. Toy Story 3 mera favorite hai
toy space man tho real rockets hein kya?
Also, scud ek mahan dog ka naam hai
naw wo uske liye firework tie kar dete hain
hi kya movie ke baare me ham baat kar rahe ho?
Despicable Me
oh nice, ye kis baare mein hai?
ye cute movie hai steve Carell, Jason Segel aur Russell Brand jise pata chalta hai ye funny hai
Haan to be hona chahiye, plot kya hai ?
ye ek animation hai ek villain ke baare mein jo ek aur villain ko badal diya jo us world ko take over karne mein
oh animated movie... Mujhe wo pasand hai. Kya tumhe pata hai agar isme lamba time hai?
No, I do not however isme CinemaScore A hai
Oh ye sure accha rating hai. Ye kab ayi thi?
ye 2010 mein aaya tha. pierre coffin aur christophe renaud ne direct kiya tha
oh nice. Kya tumhe pata he agar iske paas achi soundtrack he?
iske soundtrack mein Pharrell ka music hai
oh kaafi bade naam. Kya box office sales me kaafi achi perform kiya?
muje toh unsure huva lekin yeh kuch 2 villains ke rivalry ke baare mein hein aur Pyramid of Gyza ko stolen hein
wow, usne Pyramid ko kaise chura?
A shrink ray
Movie ke baare me aur kya fun hai?
hello
?
hello
Movie ke baare me kya lagta hai tumhe?
Movie ke baare me kya lagta hai tumhe?
Movie ke baare me kya lagta hai tumhe?
tum movie ke baare me kya sochte ho?
tum movie ke baare me kya sochte ho?
tum movie ke baare me kya sochte ho?
tum movie ke baare me kya sochte ho?
tum movie ke baare me kya sochte ho?
tum movie ke baare me kya sochte ho?
tum movie ke baare me kya sochte ho?
tum movie ke baare me kya sochte ho?
to hum kis movie ke baare mein discuss kar rahe hain?
namaste, aapane tumhare dragon ko kaise train karna dekha?
Kya tumhe animated movies pasand hai?
maine nahi dekhi. Mujhe animated movies pasand hai.
ye kis baare mein hai?
bahut wow cool hai
ye ek comedy hai jo ek book par based hai
O'RLY?
acha tho iske pass
super cool lagta hai
isme kafi funny actors hai.TJ Miller,Gerard Butler
ah, ab mujhe lagta hai wo bahut funny hain
Kisne isey nirdeshit kiya hai?
ACHA
Ye Chris Sanders aur Dean DeBlois dvaara directed hai.
wow wo sabse behtar hain
Kya isme koi rating hai?
Rotten Tomatoes par ise 98% mile hai. Yeh really high lagta hai, na?
Yea it must not be good
Maine sirf 99+ dekhi
tumhe really high standards hai, haha
yeh tho totally worth watching hein
Tumhara favorite Gerard Butler film kya hai?
voh tho iske baare mein nahi hei
jk gladiator
OG
ACH $ 5 $
CHANGE KE BAARE MEIN
aapko rockn rolla dekhna pasand hein. voh tho mera favorite hein jo mein use dekha hoon
ACHA
indeed
ye kis baare mein hai?
Mujhe lagta hai it was Guy Richie jisne isey direct kiya tha. Yeh British Mobsters ke baare me hai jisne ek expensive painting paya.
Ye action packed aur awesome cinematography hai.
is tarah ki tumhare dragon ko kaise train karna?
except ye kids ke liye nahi he
hmm, tho mera 90 year old grandmother ne watch kiya tho?
We do everything together
I'm sure she'd love it!
Great me uske bare me batao abhi!
She would also like How to Train Your Dragon!
OMG aap mera mind pad rahe hain
ye to all your amazing work ke liye he
Wo scene hai jab Dragons livestock churate hain, aur towns people ne dragons ko shoot karne ke liye guns banate hain.
OMG
kya wo grass par step karte hai?
meree grandmother ko hume grass par stepping koi pasand nahi aaya
yah sabhi training dragons ke baare mein hai, title se hai, haha
voh dragons hein, voh cows ko chuna chahiye.. voh cows tho grass mein stepping hein
well phir dragons ke liye accha lagta hai. Wo dragons ke jaise acchi guys lagte hai
Ye dusra reason hai ki aapko ye movie bahut pasand aayegi!
Prosthetics ke bare me tum kya sochte ho?
Wo cool lagata hai, but mujhe apane limbs achcha lagte hain
Mujhe ending spoil nahi karna chahta, lekin tumhe dragons ke prosthetics ke baare me kaisa laga?
Accha hai, right?
THE COOLEST
hello mujhe bura hona chahiye
See, mujhe pata tha ki tumhe ye movie pasand aayegi
ye sab animated he, to ye bhi real dragon nahi he
Hello kya tumhe sceene the movie despicable me?
Haan maine dekhi hai. Kya tumne?
haan, muje lagtha hein ki yeh unique blend hein jo funny aur serious hein, jo pull se kafi hard hein, tumhe kis part jyada pasand aaya?
mujhe lagata hai ki main usme Gru ki sabhi scene pasand karta hoon. wo mera pasandeeda charitr tha, minions ka konsa favourite character tha?
Vector aur doc nerfario usme kya accha laga?
Wo bahut short tha, wo ab bit longer hoga. Kya tumhe pata hai uske rotten tomato rating kya mili?
81% aur average 6.8 mile 10, tumhe cirtical responses se kya accha laga, jo tumhe well respond kiya?
Ye bura nahi hai. Mujhe yaad nahin hai ki ye movie kisne direct ki hai, tum jante ho?
yeh do directorsl pierre coffin aur chris renaud hein, yaha aapko yaad hein ki voh animated stop action ya live action tha?
Mujhe lagta hai wo ek animated live action thi. French animated studio Mac Guff ne animated kia. Kya tumhe yaad hai ki ye kab release huyi thi?
2010 ye live animated nahi hai uski computer animated hai
silly me, movie ka main plot kya tha?
Were onto the next movie jo tumne dekhi, plot was of gru ek super villian turned good guy jisne moon ko steal karne ki try kiya aur teen orphans ko le diya
next movie kya hai ? Steve Carell awesome hai isme, I wonder where use inspiration mila hai.
is next page tho blank hein yar
Me bhi. I guess ham Despicable me aur baare me baat kar sakte hai.
Kya tumhe woh scene yaad hai jab Gru aur ladkiyoon Vector ke fortress mein aa jaate hain?
hello
hai
kya tum movies dekhna pasand karte ho?
haan.. tumhara kya khayal hai?
haan
aapka favorite actor kon hein?
Mujhe kabhi vijay hai
konsa movie aap ko pasand hein 2017 mein?
Mujhe avengers pasand hai.
kya aapko leonardo ardo dicaprio pasand hein
tumhe inception movie dekhna chahiye
yah ek nice plot hai
Hello are you there?
mujhe daniel radcliffe pasand hai
Oh ok
haan yeh bahut interesting movie hai
kya aapko sci fi movies pasand hein
nahi muje horror movie pasand hein
oh ok
kya tumne kabhi inception dekhi hai?
kya aapko sci fi movies pasand hein
haan
haa kabhi
tumhara inception ka favorite part kya hai
Hi, kya tumne Blind Side dekhi hai?
Han maine use bahut baar dekhi hai wo meri favorite movies me se ek hai. Tumne dekhi hai kya?
Haan main dekha hai, kya tumhe sports dramas general pasand hai?
Mujhe sach mein lagta hai Sandra Bullock apne mom ko ek awesome way me play kiya tha! Woh us role me perfect actress tha. Woh itna caring tha aur country part ko achche play kiya tha.
haan, mein sports dramas ka bada fan hoon.. muje lagtha hein ki is movie ne shows kiya hein ki agar aapko koi mind bata sakte tho aap achieve karthe.. Michael oher ek boy tha us projects mein aur NFL linebacker ban gaya
muje timmgraw ko is movie mein pasand hein. voh us part ko ache play kiya hein
Yes, ye really dikhaya ki tum life k koi bhi hurdle ko overcome kar sakte ho.It also shows ki abhi bhi log out there who care and will help others expecting nothing in return.
Movie ne mujhe dusre ke baare me care karne di! Mujhe nahi pata ki yeh book par based hai, I thought ye ek true story bhi hai.
Movie Michael Oher ke baare mein Sandra Bullock ne bahut praiseworthy performance kiya, wo kafi strong performance deti hai
Ye rotten tomatoes se low rating mile, that suprises me! It was only given 6.1/10! It deserved a better score use that.
haan is cast aur director ke saath, aur a great moving story line wali bahut rating mila chahiye
kya aap ko patha hein ki voh foster case mein hein uska moms drug addiction ka? voh apni new home mein bhaag gaya hein
haan, usake friends dad ke ghar mein couch par sleeping kar rahe the
Haan! Mujhe nahi pata tha Leigh Anne use apne bete ke saath milti hai, jab usne use befriend kar diya
mujhe lagata hai ki yah vaastav mein achchha tha ki mukhy papa ne michael ko ek school jaise windgate mein dhamkata tha aur vah vahaan vahaan theek ho gaya aur vah vahaan theek ho gaya
haan, aisa lagta hai ki koi succedd aur apni future ke liye lad rahega. move S.J bahut funny tha, tum uske baare me kya sochte ho?
mujhe lagta hai sandra bullouck ka character strong minded thi for sure and would have to be to make everything happen like she wanted it
yah sad tha ki uska friends itna against the! unhe laga wo safe nahi tha aur wo truth se jyada km pata tha
mujhe lagata hai ki yah vaastav mein achchha hai ki mrs tughy tho us friends ko yaad nahi aatha jab usne michael ko lene ki koshish ki
Mujhe wo 98th percentile ka test pasand aayi protective instincts ke liye. That showed his character as a peron
muje lagtha hein ki, voh tho help kartha us field mein
Haan sure did. Wo hamesha teamate ko protect karne k liye always ready the. Tumhare feelings about tutor Mrs.Sue?
mujhe bhi ye bahut achcha lagta hai ki unhone uske liye sab kuch bhi kar diya jaise ki tutor ko hire kar diya
muje lagtha hein ki michael tho itna hurt hein, kyon ki voh question karthe, kyon ki koi aur kuch return nahi karthe
ye sad tha jab usne use karne ke liye question kiya. Us lady ne use manipulate kar diya joki family had other motives tha
Mujhe lagta hai ki michael is family se pyar karti hai, wo itna protective tha of collins and leighann
voh unhe bahut pasand hein, jab voh kaha tha ki voh Ole Miss jaathi kyun ki uski family ne unhe bahut pasand karti thi
ye sad tha jab usne unke saath college mein goodbye kiya. Leigh Anne nei unhe leave karna chahti thi!
Are you there?
Kya tumhe lagta hai Ole Miss uske liye sahi pick tha?
Hi
hello
chalo wolf of wall street ke baare me baat karte hai
kya aap ko is critical response ke baare mein kuch accurate laga is movie ke baare mein?
Maine kabhi movie nahi dekhi, but fair lagta hai
Main is page par is baare me baat karne k liye points to trouble hun. Mujhe lagta hai ki unhone character developments ke baare me really accha kaam kiya.
muje bhi "black comedy" genre mein koi movies ke baare mein kuch nahi socha
haan, plot seems great. Leo dicaprio ne starred kiya aur produced kiya jaisa lagta hai
mujhe genre se familiar nahin hai.
haan aur introduction kafi sum up karta hai poori movie kafi well
Mujhe lagta hai ki entire movie making money ke bare me hai.
aur kitna high stakes hai stock broker ki lifestyle
Honestly ye mere type ka movie nahi lagti
guess ye sab perspective pe depend karta hu
muje lagtha hein ki koi kuch different messages isse take away kar sakthe hein
Rotten Tomatoes par bhi 78% hi.
To wo law break karta hai or FBI involved hota hai?
Aisa lag raha hai generic heh.
Mujhe lagta hai ki jab tum ise boiling it down to the core of what it is ki koi movies can be considered generic
yeh tho character development aur actors ka role hein, jo story ban gaya hein
yeh tho sach hein
mujhe ye bhi lagta hai ki is type ka genre me wo stand out kyunki depth me hai ,mujhe stock market me explore karte hai
Haan, achi lagti hai
muje kuch others ke baare mein kuch nahi patha
to wo guy busted ho jata hai aur snitch me turn ho jata hai
haan
ye to sound nahi aatha ki vah koee any choice tha
Wo early se prison me jaati hai aur seminars start karte hai
Mujhe aashcharya hai ki uske friend uske paas kya hua that snitched on him
ache question hein
kya movi e explain this?
I wonder.
it makes sense that wo seminars hosting karne pe jaoge
agar voh apne job ke pehle se ache hein
haan. aur kuch kar sakthe ho voh
yah sach hai
shayad old job se wapas nahi jaaega lol
Well ye to fun talk tha.
indeed
Wolf of wall street
kya ham finish ko hit karne chahiye?
mujhe kuch time watch karna hoga
or kya ye automatically close karta hai
haan
Accha Night
hello
koi bhi?
acha aap kaise hain
main teek hoon, aapka kya khayal hai?
haan thik hai. kya tumne Avengers 2012 dekhi hai?
haan muje us movie ko pasand hein
Mujhe Iron man pasand hai aur tumhe?
yeh tho marvel comics ka hein, mein is movie ko sirf iron man,robert drowney ke liye dekha hein, voh fantastic actor hein
haan exactly fantastic acting/
haan mein aap sehmat hoon, aapka nam kya hein
mein naren hoon
mein toh sree hoon
sree?? kya tumhare liye india hai?
sree ek unisex naam hai, kya tum male ho ya female?
kya aapko loki the charector pasand hein iron man mein
muje toh us sree pasand hein. muje us movie ko pasand hein aur charactors bhi
hello sree
Kya tumhe lagta hai super heroes Marvell movies me piling up hote hain?
sure nahi hu but mujhe aisa lagta hai
Thor ke bare me kya lagta hai
yah bhee mera favorite movie hai
first developed huyi Thor ki film adaptation ka concept in 1991, lekin soon abandoned project
Chris Hemsworth nice actor
kya captain America ya Iron man konsa team player hein
captain america
reason kya hai
captain america ne group ke saath decision kiya
Iron man bhi ek group me hai
mein maantha hoon, captainamerica se better nahi hein
Kyu unko separate groups me divided kiya kya Iron man reason hai
ek specific reason nhi i think so
konsa characters aap ko key player lagtha hein decision making ke liye
Ye Iron man hai
tho iskeeld ke bare mein kya control hein avengers ke
mujhe nahin pata uske baare me
Hello!
Hi.
kya tumhare paas loaded document hain?
Han, main karta hu.
main kuchh nahin dekh raha hoon lekin chat box?
I know.
Movie ke baare me kya discussion hai?
kya movie?
Batman v Superman: Dawn of Justice 2016
Maine kabhi dekhi nahi hai tumne?
ye ok hai, but bahut lamba hai
Cast: Ben Afleck Bruce Wayne/ Batmanman ke roop mein
Henry Cavil Clark Kent superman ke roop mein
Great actors kya tum agree nahi karte?
Movie kis baare mein hai?
aap jaanate hain, regular superhero film
Eighteen saal ke baad Superman aur General Zod ke battle ke baad Metropolis me, Superman ek controversial figure ban gaya hai.Billionaire Bruce Wayne Gotham City me as the vigilante Batman k two decades me, Superman humanity k liye ek existential threat tha.After Batman k Justice k liye learn kiya, Clark Kent use Daily Planet k articles me expose krne ki koshish krta hai. Wayne learn krta hai ki Russian weapon trafficker Anatoli Knyazev ne LexCorp mogul Lex Luthor se kontaktu hai. Meanwhile, Luthor unsuccessfully tries to persuade Senator June Finch ko use Indian Ocean se kryptonian ki terraforming attempt ki koshish krta hai, claiming ki wo use "deterrent" banata hai future Kryptonian threats ke liye. Usne instead Finch ke subordinate ke liye alternate plan banata hai aur gains access to Zod ki body aur Kryptonian k Kryptonian ko.
Kya tum normally is type ki movies dekhte ho?
Year Genre Director Rating 2016 SuperHero Zack Snyder 1. Rotten Tomatoes: 27% aur average: 4.9/10 2. Metacritic Score: 44/100 3. CinemaScore: B
Cast Ben Affleck as Bruce Wayne / Batman Henry Cavill as Clark Kent / Superman or Amy Adams as Lois Lane Jesse Eisenberg, Diane Lane, Laurence Fishburne, Jeremy Irons, Holly Hunter, aur Gal Gadot is 2016 American superhero film featuring the DC Comics characters Batman and Superman. Zack Snyder ne write kiya aur David S. Goyer ne write kiya, aur ek ensemble cast me Ben Affleck, Henry Cavill, Amy Adams, Lex Luthor Diane Lane, Martha Kent ka upayog kiya. Batman v Superman: Dawn of Justice pehli live-action film hai jo Batman aur Superman ko feature karti hai.
muje lagtha hein ki mein Iron man se stick karunga hahahaha
Superman ek saath live-action cinematic portrayal ki hai Wonder Woman ke liye. Film me, criminal mastermind Lex Luthor (Eisenberg) ne Batman (Affleck) ko Superman (Cavill) ke saath preemptive battle me manipulate kiya hai, joki Luthor apni own aspirations ke liye obsessed hai. Critical Response 153 minute ek grown man ko doll ko hacking kiya hai, kya movie ka definition changed hai 'motion picture story jo a human ne purpose se likha hai' to '700 ka tangentially related 12-second grey aur red vignettes? "The point of Batman v Superman fun nahi hai, aur ye soch nahi hai. It's obedience. Theology is invoked ... to buttress a spectacle of power. Aur is tarah is film uske liye ek metaphor ke liye hai.
ye document in full mein hai
Thank you
haan, Iron man bahut behtar hai
Aapka din great ho!
Mujhe
Hi, tum batao v superman ke baare me kya feel kar rahe ho!
?
aapka favorite character kon hein?
hi! mein abhi tak document nahi padhi! mein thoda quick padhi
mai just isse get through karne ki koshish kar raha hu. Hum ko bas kuch stuff bana sakte hai
Mujhe Ben Affleck as Bruce bahut believable laga
Maine actually movie nahi dekhi, but maine suna hai it's pretty terrible.
mujhe actually lagta hai ki mujhe Batman movies acchi lagti hai, lekin Superman kabhi mujhe interested nahi hai.
kya aapako lagata hai ki lex ek achchha villain tha
kya tum generally movie ratings se agree karte ho?
voh ache character hein, lekin muje nahi lagtha yeh movie ache represented hein
kya rotten tomatoes ek acchi site hai trust karne ke liye? kya yeh movie ko sachme portray karata hai?
mujhe khud ke liye movies dekhne kafi acha lagta hai, lekin mujhe rating/reviews read karne ke liye feel hota hai ki log kya kehte hai. tum?
Main rotten tomatoes ko trust karta hun. But ye kabhi deal breaker nahi he.
Tumhe Riddler ek villain ke roop me kya lagta hai?
Mujhe Jim Carey zyada pasand aayi
kaise feel kar rahe ho tum?
Mujhe bhi Jim Carey pasand hai! Mujhe lagta hai wo ek bhi behatar versio hai
AAP SE HI KYA HOGA
The City of Metropolis movie me feature ki gayi to sunne pe exciting sound karta hai. Isme set me well constructed hai
Oh yah achchha hai. Setting is important! Ben Affleck ke baare me kya sochte ho?
Kya tumhe lagta hai ki wo film ke sequel bana sakte hai?
Mujhe Ben Affleck pasand hai! Woh talented hai
mein bhi Diane Lane ko enjoy kiya
Probably nahi. Mujhe koi movie pasand nahi aayi, so mujhe nahi pata ki ye ek good business decision hoga.
Dawn of Justice ek accha title hai. Tumhe nahi lagta?
muje lagtha hein ki yeh catchy title hein
kya aap generally title ke based movie dekhte he?
Nahi, aamataur par main apanee tarah titles bhool jata huin.
kya tumhe thrillers pasand hai?
mujhe thrillers pasand hai. ee tho mera favorite genre hai Netflix mein.
Tumhe mystery films k baare me kya lagta hai?
bahut cool, me bhi!
muje mysteries ko pasand hein, kyon ki voh slow aur boring nahi hein
mein maantha hoon. muje toh exciting aur fast paced movie pasand hein. aap sahamat hoon
Mujhe scary films pasand nahi hain. Mujhe khush hai ki Batman V Superman scary nahi tha
Same here. Mera matlab hai ki things hamesha explode nahi karna chahiye, but mujhe apne aap se fall asleep nahi karna chahta
mujhe bhi scary films pasand hai. Haha
Hello kaise ho?
Hi, great thanks! Tum kaise ho?
I m great thanks! Kya tum animated movies ke fan ho?
haan muje bahut pasand hein
awesome! aapane tumhare dragon ko kaise train karna dekha?
nahi yar, somehow mein miss kar saktha hoon. aap dekha hi kya?
Definitely! tumhe really isse try karna chahiye. Any reason for not seeing it yet?
No reason, bas ek dikh raha he jo muje around nahi paya.kya tumhe iske baare me kya accha laga?
muje dreamworks movies bahut pasand hein, ab muje priority banaya hoga
Mujhe dragon movies aur books hamesha pasand hai
story excellent hai aur mujhe wo character dynamics bahut pasand hai. main mystical creatures ka bada prashanshak hoon aur ye film really bahut achhi kaam krti hai lore ko banane mein.
Haan, ye mere liye bhi appeal ka bada part hai
Oh, mujhe ye acha laga ki ye ek Viking village me set he!
yah bhee ek mahan underdog ki kahani hai!mukhy protagonist bahut pasand hai!
haan, new paragraph tho mera dil captured kiya, muje is tarah ka stories bahut pasand hein
kya stoick aur night fury dono dost ban gaye jab voh use free kar diya?
Great! Also ye ek few films me se he where 3D in a favor work karta he aur flying scenes amazing he
Oh wow, mujhe achcha dragon flying scenes wali bahut pasand hai!
muje stoick bahut pasand hein, aur uska inventions kabhi bhi backfire hein
haan aur main dragon toothless tho itna unique dragon design hein.. voh lizard aur cat ke tarah aaya jo dragon design ke liye quite unique hein..
oh wow, mujhe vaastav mein achchha lagega
Oh, ab samjh mein, mujhe paatron confuse hua... Hiccup inventor hai, right?
Also ye un movies me se ek hai jisme sequel original se better hai aur original se already amazing aur enough hai
Haan wo inventor tha
to Hiccup ek aisa aadmi ban jaata hai jise captive dragons ko pakadna padega, usko ek local hero bana sakta hai I imagine
kya stoick Hiccup ke accomplishment se proud hai?
haan.. badiya moment hein kyon ki voh viking village mein toh badiya hein, kyon ki voh tho fyllly the weakest kespite uska father uska leader tha
Oh, mujhe ye bahut bura lag rha hai ki Toothless ko leg bhul gaya!
yeh bahut achha hai ki Hiccup uske liye prosthetic bana sakte hai
aur mujhe acha laga ki isme happy ending hai, dragons aur vikings ke saath harmony mein rahta hai :)
bahut achchha moral tha, ki sabhi smallest aur weakest hero ho sakata hai
kya is movie mein kuchh aur enjoy kiya hein?\
hello
Hi! Tumne kis movie ke baare mein padhi hai?
Mujhe Iron Man ke baare me information hai. Tumhe bhi dekhna chahiye?
main nahi dekha. maine pahle dekhi nahi hai. Kis genre hai ye?
Ye ek super hero movie hai. Is genre ke baare me kaisa feel hai
Mujhe kuch super hero movies pasand hai. Kya isme kafi action hai?
critics tho aise hi sochte hein.audiences tho ache score dethe
lagta hai intriguing. kis studio ne release kiya hai?
Ye Robert Downey Jr. ko star karti hai. Uske opinion kya hai?
Wo Marvel Studios release hai. In fact, wo unki giant "cinematic universe" ka first hai connecting films.
Mujhe Chaplin pasand aayi. Yeh ek Charlie Chaplin biopic thi. Natural Born Killers mein bhi great tha. Usme aur kaun star karti hai?
Gwyneth Paltrow, Jeff Bridges, aur Terrance Howard
mujhe wo sab pasand hai. kya yeh comic book ke tarah true hai?
ye ek ladka ke baare mein hai jo uski father se weapons company inherit karti hai aur uske paas terrorists ko injure karte hai us ke paas own weapons ke liye
voh guy kon play kar raha tha jo inherits the weapons company?
Robert Downey Jr. Iron man ka character uske k upar surviving his aur bhi fighting back karne ke liye
Movie ka villain kaun hai?
Main sure nahi hu. Yah kahata hai ki Jeff Bridges business enemy ban jata hai but ye nahi matlab wo evil hai.
Kya Gwyneth Paltrow uski love interest play me role play karta hai?
Wo shayad the villain hai. Wo kehta hai ki vah Iron Man suit ko apni own version bana leta hai.
voh tho villain hein. kitna Iron movies hein
wo uski personal assistant ban jata hai
nahi yar kitne marvel films dekha hein kya?
Maine sirf Guardians of the Galaxy dekhi hai, which was pretty good. Mujhe Iron Man ko ek shot deni padegi. Director kaun thi?
Jon Favreau
Just got some new info
tumhe kuch naya info mila?
Movie ka new scene description hai. dono business leaders ka showdown.
kya ye movie ka final hai? kya hota hai
ye finale ki tarah sound karta he, to main ise spoil nahi karna chahta
yah fair hai. philm ka favorite part kya hai?
we're done. Chat karne k liye thanks
hello
hello
Movie ka naam kya hai jo aap is baare mein rahe hain
to Frozen ek really good Disney movie hai, tumne dekhi hai?
Frozen
ha nope par mujhe ye song k baare me pata hai jo wo hamesha play krte hai
mujhe ye kis baare mein hai
Ye ek Snow Queen aur uske younger sister hai, animated, based on the fairy tale "The Snow Queen" the sister is looking for her estranged sister jo ki icy powers hai aur kingdom ko eternal winter mein trapped kiya hai. sister ko ek rugged iceman, uske reindeer aur snowman bhi accompanied hai
ye ek animated musical hai
Kristen Bell ki younger sister Princess Anna ka voice hai aur Idina Menzel snow queen Elsa ka voice hai
tumhe definitely watch karna chahiye
haan maine isme bits and pieces and parodies dekhi hai par kabhi bhi dekh nahin kiya ya kuchh
kya yeh bacchon ke audience ke liye adhik hai? ya koi adult bhi acche lagegi
ye comedy, adventure, animation aur terrific family entertainment ke listed he
kya tum generally critic ratings ki attention dete ho?
I do and I don't. Sometimes critics itna bhi full of themselves rahta hai k mujhe movies pasand nahi hain jo mujhe pasand hai
aapka kya khayal hai
mein critics ko jyada attention nahi deta. lekin mein surprised nahi hoon ki Frozen ko bahut high critic ratings hein
kya aap aksar animated movies dekhte he?
I do jab I catch them on tv. Main typically unhe jaane seek karunga
kya tumhe animated movies pasand hai?
haan, lekin mein kabhi bhi unhe jaane seek nahi kar raha
mein kahi dekha hoon kyon ki mein neice aur nephew hoon
haha haan main sun raha hoon
aur yeh tv aur netflix mein kuchh aur easier hein
haan
Frozen accha hai kyunki ise vaastav mein kafi action mili hai
voh giant snow creatures aur suspense aur times tho thrilling hein animated movie ke liye
interesting sound kar raha hai
Olaf the snowman bahut funny aur cute character hai. lol
kya jab ye first came out tab tumne dekhi?
mein sochtha hoon
kya isme sequels hai?
nahi
shayad eventually koi who knows hota hai
apparently ye ek din show hogi
ok, aap se bat karne ke liye thanks..apak day great ho..
thanks tum bhi
Hello?
Hi
kya tumne kabhi Jaws movie dekhi hai?
Nahi, ye kis baare mein hai?
yeh tho horror/thriller hein. yeh 1975 mein out hein.. shaark ke baare mein kuch shark ka baare mein hein jo beach mein eatthe aur voh water mein ho jaate
Wow. maine probably isse kuch references suna ho sakti hai but ye to interesting sunai padta hai. Kisne isey dobara direct kia?
the great steevan speelabarg!
mein definitely dekhna chahiye.. kon else hein in mein?
haan, aap jarur dekhana chaahie. maine ise bacha tha aur bahut scared tha. Richard Dreyfuss, Roy Scheider, Robert Shaw, aur Lorraine Gary sab starred hain usme
The ocean's predators rather scary hai. Main sure nahi hu agar mujhe wo dekhne chahiye, kya mujhe ocean se afraid hone ke liye banayega?
LOL, BAHUT DIN PAHALE DEKHNE KE LIYE. philm mein teens beach party thi aur usse jab unhone attack kiye. So mujhe lagata hai ki agar aap beach parties se nikalta toh, to aap thik ho.
shark sirf party logon ke peeche jaata hai? yah bahut hi funny hai. philm mein aur kya hota hai?
main character, Chrissie, party mein tha. Wo ocean me skinny dipping tha aur water me pulled under the water. The next day, uske remains ashore washed the.
RIP Chrissie. To ye lot of people ke paas jaata hai jo main isey le...
tho voh tho water mein attack kartha.. is case mein tho teens ka bunch hein beach mein tho uska victims hein
to shaark ke baad kaun jaata hai? kuch teens?
Jab Chrissie ke remains paaya gaya, the Mayor ne tourists ko scare karne ke liye nahi chahta. We thought it would mess up the city's economy for the summer. So us authorities ko Chrissie ko boating accident me tha. Fir shark ko try aur find karne ke liye bounty le liya.
A bounty? Bahut cool hai. Shark bounty hunters kaun hai?
yeh tho local shark hunters ka group hein
Ye crazy tha. To movie me kafi action hai?
Total action thriller. yah bhee ek novel jisko Peter Benchley ne likha hai
Cool. mujhe lagta hai ki mujhe yeh some time dekhni chahiye. aur koi interesting facts?
Ye din me hit movie tha. Mainne 10 stars mile hai Rotten Tomatoes se. Movie ke alawa bhee bahut sequels the jo ki saal me ayi thi.
Oh shayad main poore series dekh sakta hu.Tum Jaws ke baare me kafi jante ho, kuch aur?
ye critics ke anusar bolna ""the most cheerfully perverse scare movie ever made"" tha
Woody Allen movie jese BETTER HAI
Ye to cool line hai.
muje bhi kuch aise hi laga
Lekin, wo baccho ke liye too gruesome bhi hai
Kya ye same time period me set tha jiske baad ye release huyi thi?
I bet kids were quite scared of it.
haan yar.. mein 70 ke baare mein kuch bol sakthe hoon..
ye logo ko scared banna chahiye
yeh haan yar
Well I believe it's time to go, info ke liye thanks
to aapane Maleficent ke baare mein kya socha?
average movie hein
Haan, mujhe laga ye thik tha, entertaining tha. Mujhe apne angle pasand hai Sleeping Beauty par.
Maine Sleeping Beauty ek kid ki trah dekha tha to yah ek cool traposition tha
ye ek entertaining movie hai. Kya tumhe superhero movies pasand hai?
In general, mujhe pasand hai! maine just Black Panther dekhi, aur maine really like karta hai.
Maine Iron Man movies dekhi hai aur kuch other ones bhi.
Mujhe Angelina Jolie pasand hai. Usme antagonist ko portray karna cool tha
I agree - aur main character ko classic antagonist ke tarah dekhana achchha angle tha
Mujhe lagta hai ye bahut unusual hai
Kya tumhe lagta hai Jolie ne is movie me 'elite' actor ki reputation jita hai?
MUJE ISAMEN PATHA NAHI HOTA
Mujhe lagta hai ki cinema ne is burden ko kam kar diya.
muje patha hein! aur muje lagtha hein ki yeh us pehele hi role mein hein jaha usme dark twisted character play kar raha hein
I agree. kya tumhe lagta hai movie rating fair thi?
haan, mera matlab hai ki mujhe lagta hai ki given the content there was no way it was going to get stellar reviews
tumhe pata hai, poori premise bohot botched fairytale hai
ye life changing nahi hai I guess
Tumhe woh scene kaise lagta hai jahan uske wings kaat diye gaye hain?
True. fantastical movies ko high ratings mile it is alienating effect ke sath uske audience pe
ACHA, LEKIN MEIN THO EMOTOR KIYA HOON
Hahaha, ye to emotional tha! But itna climactic tha... cinematography ne really use pain jisko wo feel hona chahta tha
I agree. Aurora ko itna conflicted hona chahta tha. Khaasakar uske fairy godmother ko considering
right - Sleeping Beauty mein koi question nahin hai ki "good" aur "evil" kaun hai
lekin is context mein tho lines tho blurred hein
Tumhe kya lagta hai ye ek 16 saal ka bacha ko true love finding karne wale?
haan... yeh tho original movie ke liye yek cheez hein, aur muje lagtha hein ki yeh interesting hoga agar filmmakers ne modern approach aur angle ko consider kiya
in mein tho young female ko older man ke whim nahi tha
lekin shayad ye just mera inner feminist baat kar rahe hai
Hey... me completely agree hu
Ye to bossa hai
I think it's so odd jab directors completely ignore karte hue ye characters are often wayy underage
lekin, good movie ke liye
maleficent ko reinterpretation kiya jaise true love redeeming hoga
actresses tho obviously older hein haha
Agreed
aur mujhe lagta hai ki isake father ka role isse reexamine karne ka accha hai
Mujhe laga ki weirdly overprotective thing usme ho jati hai
I agree. mother ka role bahut important hai
Hello.:)
Hi, Zootopia ek great animated movie hai. Mujhe lagta hai tumhe wo pasand aayegi!
oh haan.kya tum mujhe bata sakte ho ye kis baare mein hai?
Ye ek bunny hai jo Rural Bunnyburrow mein hai jo apne childhood dream ko fulfill karni hai ek police officer banna
oh kya ye animated or cartoon movie hai? Maine suna nahi he.
Ye ek animated , comedy, adventure feature film hai
awesome! mujhe bet mila ki mere kids ko ye pasand aayega, kya ye old hai?
ye 2016 mein moderately old release hui hai
Mujhe ye check karna padega. kya wo end up becoming a cop?
She becomes academy valedictorian, however, she is delegated to parking duty by Chief Bogo, who doubts her potential because she is a rabbit
awww, to wo totem pole k bottom me start out hoti hai
kya sab ek bunny hai?
Haan, wo totem pole ke bottom me hai, however, wo optimistic hai
kya ratings uske liye good hain ya pata nahi ?
nahi yar, sabhi bunny hi nahi hein, lekin muje fox ka naam Nick Wilde aur African buffalo ko Idris Elba ne play kiya
aur ek sheep
The ratings are good with an average of 98%
oh wow, believe nahi kar sakta ki maine suna nahi he!
Mujhe ye check karna padega
Haan, tum sahi se
kya aap enjoy kiya?
Haan, mujhe bahut pasand aya. Judy bhi case ko cracks karne me help karta hai
oh awesome, to maybe use parking duty se jyada work mila
Movie me koi bade naam hai awaaz ke liye?
haan, judy ko is case ko solve karne ke liye prathnaon mila
oh good
Idris Elba ek bade naam hai movie mein
Nahin sure agar mujhe unhe pata hai to mai unhe imdb par dekhta hu
mujhe lagata hai ki main apanee document dekhane kee technical difficulty ho raha hoon
oh no hamesha kafi close hona chahiye, I would think?
Main conversation khatam nahi kar sakta
end tak aage badh jaoge
things were going well
haan main shows karta hoon, dhanyavaad! have a nice day
aapko bhi
Good morning
hi friend
ya probable robot
robot nahin, promise karunga
kaise ho aap
Doing ok, you?
Aise hi, thanks for asking
okay, to hum is movie k baare me baat karna chahiye?
kya tumne use dekha hai?
Maine abhi tak wo nahi dekhi, but maine acchi cheez suna hai
aap?
haan, mein tho theaters mein kahi month pehle dekha
reviews tho solid hein, tho aapko pasand hein?
ye bilkul sahi thi
yeh tho ache hein yar..
Mujhe lagta hai ki most directors ko struggle hoga itne interesting without embellishing it
Kya use kuch embellished kiya gaya hai?
muje bhi aisa nahi lagtha
lekin
muje actual events ke bare mein kuch patha nahi hein
Main sunna hate karta hun, Main apanee historical films ko apna real events se milne k liye prefer karta hun.
right
I mean ki isme kuch cheez add kiya tha dramatic effect ke liye i'm sure
lekin mujhe lagta hai wo shayad stuck as close ho sakthe they
muje all the acting pasand hein
aur isme ache humor hein
yah bhee acha hai.
tumhe kya lagta hai iske baare me
mein hamesha is tarah ke films ko fan hoon, kuch aisa lag raha hein ki aap ko behind the curtain dekhana chahiye
haan, muje lagtha hein ki yeh ache point hein
We, as the public, only get to see it really kya happens in these sorts of situations
muje lagtha hein ki yeh ache job hein is tarah se dragging on
yeh tho ache pace hein
I see, mein ye dekhne ka matalab tha, to maybe is weekend ko
kya aap isamen koee any actors ko pasand karte hain
Tom Hanks, har cheez mein bahut achchha hai
mein tho uske liye watch karunga
Ye to mujhe lagta hai tumhe kahi kaha
mujhe yakeen hai ki sabhi log aise hi feel karte hai
Indeed
Mujhe lagta hai ki sabhi actors ne isme kaisa hi kiya
thik cast phir se, bhee badiya
tum aur kya talk karenge, phir?
koi ideas?
Mujhe lagta hai humne kaafi acchi tarah cover kiya hai, tum mujhe movie dekhne ke liye convince kia.:)
aap kis genre ki movie ko normally dekhte ho?
Mujhe in shailee pasand hai,par action jyada pasand hai
haan, normally main political movies ke liye nahi jata
muje politics aur general par care nahi hein, muje uninteresting lagtha hein
aur usually too divided and a waste of time
Makes sense
lekin
historical aspect ne ise interesting enough bana diya
mujhe yakeen nahin hai ki agar yah aapke pass enough action hai
Probably nahi, but ye ok hai
kya aap normally movie dekhte he with bad ratings?
ya just ache ratings ke ones se stick to ?
Ye sab depend karta hai, really, kabhi kabhi rating manipulate ho sakti hai ya just inaccurate ho sakti hai
mein isse agree karunga
Mujhe lagta hai wo definitely overrated ho sakti hai
however
muje lagtha hein ki yeh tho ache idea bhi hein
muje bhi movies pasand hein jo bad ratings ho gaye
ye shayad minority hai
Makes sense
lekin agar isme koi actor ya director jo mujhe pasand hai to main iske baare mein toh open-minded hoon
mujhe pata hai tumhara kya matlab hai
Hello. Kya tumne Despicable Me dekhi hai? Wo ek really majedaar animation movie hai jo do hajar dus me aayi thi.
Despicable me villian dynamic se change up kiya animated movies me
maine dekha hai! Mera kids ko bahut pasand aya.
Steve Carell bahut he majakiya hai
Kya tumne dekhi hai?
nahi yar, lekin muje 3d computer-animated comedy dekhna pasand hein
I guess ye Illumination Entertainment dwara first film thi
ye hilarious tha aur ye dusre animated films se alag thi
Main samjhta hu ki comedy bahut hi funny hai, especially villains. Tumhe funny kya laga?
Pharell ne kuch music bhi diya
MAIN Pharrell ke bare me sunna philm dekhna worth seeing hu.
ye pura smart jokes hai jo parents catch karega lekin kids nahi catch karega
Tumhe woh scene kaise lagta hai jahan Gru ne Giza me Great Pyramid ko stole kiya.
Gru ne plan ki steal aur shrink the moon, dusre supervillian ne pyramid ko stole
ek do villain ke dynamic badiya hai
Mujhe majedar lagata hai. Isne Rotten Tomatoes par bahut achha rating milee, 81 percent. Kya tum ratings ko dhyan rakhte ho?
Main kids films main dekhta nhi hu, agar mere kids interested hote to uska rating rok nahi sakthe.
Kya tum film dekhne se pehle ratings check kar sakte ho?
tum plot ke bare me right ho. Sorry iske baare me.
Oh koi chinta nahi! maine ise bunch of times dekha hai lol
Mujhe critical response padh raha hai. I guess ki ek critic ne kaha ki usme "whiplash-quick laughs." Mujhe aisi comedy pasand hai.
voh 3 girls ko gru ko warm up karne ke liye dekhna vaastav mein sweet tha
yah aapko remind karaya ki har koi acha hai , yaani ek evil supervillian lol
Tumhe Gru ka rivalry Vector ke bare me kya lagta hai?
yeh tho hilarious hein. muje jeevan segal pasand hein, voh carrell ke saath holds karthe
Russell Brand shayad accha hai, tumhe lagta hai?
Mainions ka introduction bhi bahut badiya hai
Brand Nefario ko play karta hai aur to be honest, mujhe nahi pata tha ki wo 3rd movie tak tha
Kya tumhe animation genre wali films pasand hai? Meri kids grow ho gaye hain, but ab bhi dekhi hai.
haan yar.. mein bhi dekha hoon jab mein kids thi
Action scene bhi bahut accha tha. Intense but apni face me wapas se Marvel movies ki tarah nahi.
Mujhe surprise hua ki ek critic ne kaha ki movie mein "teary bits" the. kya tumhe yeh sahi laga?
mein kiya! gru ladkiyoon ke saath bahut sweet relationship hai.
Movie ka tumhara favorite part kya hai?
voh minions ka any scene hein. voh adorable aur hilarious hein
aur jab Agnes ko unicorn ka jeetna pyaara amusement park mein
ye bahut romanchkari hai
kya aapane Chris Renaud ki film ko dekha?
Kya tumhe pata hai ki Illumination Entertainment ki aai dusri movies ke saath aaya hai?
Nahi, maine Renaud wali koi film nahi dekhi.
Ya aur Illumination Entertainment movies?
mujhe pata hai k ve sare Despicable Me aur Minion ki movies karate hain
Mujhe just pata hai Pixar ke baare me. I guess ye film ek French studio MacGuff dwara animated hai (later Illumination ban gaya)
I read that. Mujhe bahut impress hua ki ye unki first film thi.
Ye maanana mushkil hai ki ye 2010 mein release huyi aur minons still popular remaini.
Mujhe surprise nahi hai, wo film ka best part hai
kya tumne kabhi minion movie dekhi hai?
Nahi, maine nahi dekhi. CinemaScore ne ise A di hai. Tum ise kya give karoge?
main ise A diya
kya aapako lagata hai ki aap ise iske baad dekhoge?
mainne koi negative critical response suna hai, jo ki yeh itna amusing rather than funny hai lekin yeh negative nahi hai.
mein tho kuch samay rent karunga, agar muje ache laugh karne chahiye
Hello. Happy Monday.
hello
Wow action packed movie kya hai aapko kya lagta hai?
Haan, I agree..
Mujhe laga ye bahut hi entertaining hai
Ratings kafi high hain
Robert Downey jr deliver karni padegi. Wo great tony stark banata hai
haan muje patha hein.. voh badiya actor hein
mein is movie ko definitely dubara dekhunga
Han aur main DC k upar marvel k liye partial hun
Yeah, mai bhi hu..
Special effects great the
haan mein is superhero ka shayad isse recommend karunga
Most definitely.. kitna cool hoga Iron Man jaise fly karna? Lol
Mujhe lagta hai whole cast kafi badhiya hai
haan muje terrence howard ka character pasand hein
cast kafi achi hai
Gweneth Paltrow amazing hai. Use line me best she can keep karke.
haan, bilkul sure. screen me ye comics alive hone k liye bahut cool hai
haan, voh nishchit roop se use line mein rehne ki koshish karata hai
Haan aur aisa lagta hai k ye kabhi ending nahi hogi
mujhe big screen par books aur comics pasand hai. bahut real bana deta hai.
kya tum generally woh movies dekhte ho jo high rating hai? ya tum normally ratings par attention nahi dete?
Mujhe bhi Jon Favreau ne direct kiya bahut pasand hai.. He is so great
kya tum abhi bhi wahin ho?
Hello!
mein aapko movie ke baare mein poochha hoon. yah ka naam kya hein?
The Avengers
mein right hoon
Oh, ye kis type ki movie hai? Adventure? Superhero?
haan yeh ek action film hai
voh abhineta kaun hain?
2012 mein release huva
koi movie ka star jo mujhe recognize karunga?
nahi idea really
kya aapko dramas pasand hein?
kya aap mujhe plot ke bare mei kuch bata sakate hain?
haan, muje thoda dramas pasand hein
Joss Whedon bahut badiya director hai, tumhe?
agree
Mujhe Whedon ki movies pasand hai, but bakio ki pasand nhi hai. Ye film ki depend karta hai. Main use kuch aisa like ki huin, though.
oh haan
kya usne is movie ko direct kiya tha?
ha bilkul
Ah, interesting.
Aapka din aapaka!
kya aapane Catch Me if You Can dekha hai?
mein nahi dekha! kuch good hein?
Haan, Rotten Tomatoes pe ache reviews hai
aur ye steven Spielberg dwara directed hai
Awesome! me Rotten Tomatoes ko trust karta hun aur Spielberg ko love karta hun. Isme stars kaun hain?
Leonardo DiCaprio
Aur Tom Hanks aur Christopher Walken aur Amy Adams
All great actors. Mere opinion me, movie kis baare me hai.
ye Frank Abagnale ke jeevan life ke bare me ek biographical crime film hai jo ek con man tha jo Pan American World Airways ki pilot tha, a Georgia doctor aur a Louisiana parish prosecutor tha.
mein Abagnale ke bare mein suna hoon. usme movie ke baare mein kuch nahi patha. frank ka character kon play kar raha hein?
Leonardo DiCaprio
Awesome! I bet uski part always nailed hoga.
kya aap jaanate hain ki rotten tomatoes ne film ka exact score diya tha?
96%
Ye amazing hai as RT movies pe tough hai to agar is film ko 90s me rating mila to ye spectacular hoga.Any interesting plot details tum share kar sakte ho?
Wo bhi ek substitute teacher ke roop mein pose karta hai in his French class
Mujhe lagta hai ki wo badhiya logo ko deceiving mein bahut accha hai. Tom Hanks ne kaun sa character play kiya tha?
Wo FBI ke saath Frank Down ko track karne ki try kar rahe hai
Frank shuruaat mein catch ho jaata hai, lekin FBI ke liye baki cons ko catch karne ka opportunity hai
awesome. vo mera favorite actors se ek he. aur fact that wo caught he aur FBI ka job offer kar deta he aur lagta he ki ye unki entire story explore kar deta he.
Haan, great movie hai. Isme kuch great drama hai, but comedy bhi hai.
voh tho mera two favorite genres hein.. kya aapko patha hein ki christpher walken tho kis character play kiya hein?
haan, wo Frank Abagnale ka role play karta hai, Sr.
film tho badiya ending hein. ending credits ke baad muje patha chaltha ki frank ne family ko start kiya aur abhi bhi paisa kamaya because usne un forgeable check invent kiya
*unforgeable
Oh dad! Wow! Christopher ki tarah se Leo ki dad hone ka casting sahi se pass ho sakti.
haan, badiya dynamic hein
I'm glad ending uske liye happy tha. Wo clearly genius tha! ! To Amy Adams ke baare me kya lagta hai? Kya tum uska character jante ho?
Wo Brenda Strong play karta hai
Mujhe yaad nahi ki usne kaunsa role play kiya tha story mein
ye great film lagti hai. iska all star cast, ek legendary director, is critically acclaimed and a very interesting plot!
Haan, I hope you see it!
acha din shubh ho
I plan on it and same to you! Thanks for all the info!
Hi kya tumne Batman Begins dekhi hai?
haan yeh kaafi aachi hai. kya tumne?
Haan lekin kuch samay ho gaya. Mujhe Christian Bale as Batman acha lagta hai
Mujhe lagta hai wo Ben Affleck se better hai, haalaanki main nahi kah sakti ki kyu.
Ah, comic book ne help kia us darker batman ko write karne ke liye. But ben affleck tho older batman ke saath well perform karta hai
helped*
Mujhe lagta hai uski reviews achche hain. Rotten Tomatoes ne ise 84% diya jo itni to bad nahi tha.
muje nahi patha, muje ab bhi bale pasand hein, magar muje comic books pasand nahi hein.. maybe muje affleck pasand hein, jo itna terrible nahi hein
Aur koi buzz kill nahi tha, main rotten tomatoes ke baad zyada stock nahi daalta.
muje lagtha hein ki, muje struggle kar raha hein ki voh guy jo kevin smith movies mein hein jo super hero hein..
mein bhi aapko agree kartha
Kevin smith good guy hai. I wonder wo batman ke saath justice league ke baad kese hogi.
voh christian bale tho method actor hein, jo apni body bhi us role mein fit karne ke liye whatever chahiye jo kaafi impressive hein.. first tho batman ko ben se better pasand hein
Mujhe nahi pata wonder woman kahan raha hai
Batman shuru se uski best aur darkest movie me se ek he
nahi muje bale behtar pasand hein, lekin kuch nahi bol saktha. aur voh definitely wonder woman movies banayenge
voh apne role se ache se banaya aur muje unhe pasand aaya
as i look over batman begins me, mujhe bhool gaya tha ki Katie holme us movie me hai
Christopher Nolan probably mujhe kafi bada part tha kyonki mujhe wo pasand aayi. Also mujhe lagta hai main apna converstation bharit kiya according to the instructions.
oh well
it is okay hame ye mil gaya
now i see ki ki Katie holmes is movie me aisa hai
Wo Rachel play karta hai
haan wo dark knight me maggie gyllenhal se replace hua
yea mujhe lagta hai tum sahi ho. I guess wo DA ya ADA ki tarah tha movie me
Wo law se involved tha, but mujhe yaad nahin hai exactly how.
let me see agar i can find it
Wo kid ki freind tha aur phir wo the ADA.
Ok
Mujhe uska character koi bhi batman movies mein yaad nahi hai.
jaise ve mary jane ko back robin ki movies me marte hain
haan muje bhi.. badiya parallel hein
however mujhe ye Alfred michael caine se yaad hai
muje us role mein bahut enjoy kiya
haan voh us role ke liye perfect hein
Wo ek achcha father role play kia aur lagta hai ki wo Bruce ko batman ke roop mein help kar sakte hai. in ye wali me mujhe lagta hai ki usne batman ko save kia.
mujhe lagta hai tum sahi ho, usne fire ke dauran kuch kiya
hello
Hey kya tumne wonder woman dekhi hai ab tak?
nahi yar.. worth seeing hein kya?
Honestly jab ye first time bahar aaya to main iske baare mein kinda Leary tha lekin lekin mujhe laga ki yah bahut achchha hai Rotten Tomatoes ne isey 92 de diya i think
Wo decent sunai padta hai. Tumhe iske baare me kya accha laga?
Because they didn't make it to sexually like they did jab they did the movie cat woman wo super hero aur usne ki kya she could do aur didn't make it into a chick flick kyunki wo woman thi
Kya tumhara favorite scene hai?
nahi really is movie ko give away kare kyunki tumne nahi dekhi
kya isme kafi action hai?
honest hone ke liye ye start off slow rahta hai lekin first minute ke baad uska action packed hone se pickup hota hai
Kya ye Marvel movies ki zyada dark DC ki tarah funny hai?
ummm.. muje yaad nahi hein kuch humor tho muje yaad hein
kya mein justice league ke pehle dekhun?
haan, kyon ki yeh philmon mein ties hai
muje bhi kuch aise hi laga
haan, yeh sab batman vs superman movie ke tarah ties hai
Mujhe Batman vs Superman pasand nahi aayi. Mujhe still Wonder woman achi lagti hai?
it depends ki batman vs superman ke baare mein aapko kya pasand aaya
voh entire plot tho stupid hein.. agar voh apne aap se talk karthe tho unhe half movie avoid karthe
Wo sahi hai Wonder Woman me koi stupid plot nahi hai to mujhe lagta hai tumhe wo pasand aayegi
shayad mene check out karne ki try karoongi
yes please do you regret it nahi karega
aur kuch jo muje patha chala ki muje patha chala?
kya aap jaanate hain ki wonder woman ke baare mein?
Nahin, bas ye ke truth ki whip hai
Well mujhe lagta hai mujhe ab bhi pata hai. Thanks
AAP KA SWAGATH
Hi there
Hey! movie Wonder Woman hai. Reviews overwhelmingly positive lagte hain
Wonder Woman ek great movie lagti hai
isme kaunse actors he?
Gal gadot, chris pine, robin wright, daniel huston. muje nahi patha tha Robin wright is mein hein
mujhe yakeen nahin hai ki Robin wright kaun hai.
kya reviews critics se hain ya everyday logo se?
Wo House of Cards mein tha. Critic reviews to professional lagta hai, but Rotten Tomatoes ka average 7.6 hai
Nice. Kya tum movie ki runtime jante ho?
Kya ye list nahi batati hai! Bet ye hamesha chala jata hai.
Ya, superhero movies lambi chalti hai
Kya ye movie modern day mein set hai ya past me?
kuch aurvarly planet Themyscira jiska naam kuch hai
Ok. mujhe Wonder Woman the superhero se familiar hai, just not all the details.
All sounds good. Aapka movie ka kya take hai?
mein nahi dekha lekin muje suna hein ki voh ache hein.. rainy day movies tho worth seeing hein.. mein tho ache surprised huva jab superhero movie dekha
Mujhe lagta hai mujhe second movie hone chahiye agar mujhe dekhne chahiye to lekin loading nahin hai.
muje tho superhero movies ko enjoy kartha
muje realize hi nahi huva ki yeh 2015 mein release huva hein
Mujhe laga ki ye pichhale saal se bahar nikal, time flys karta hai.
Well, page ek doosaree reload kiya hai but ek hi document hai to I guess ham Wonder Woman ke baare me baat kar rahe hai.
aapane any superhero movies dekhee hai?
Mujhe lagta hai last do I saw were Deadpool and Logan. Both very good.
aur sirf ek do rated R superhero movies he
mein check karunga.. last one mein tho dr. strange hein, jo mein enjoy kiya
Maine suna hai wo bhi acha tha\
Maine suna hai Wonder Woman 2 banane mein kyunki pehli wali bahut successful tha
Wo in franchises ke sath hands ko overplay karte hai
Marvel waise zyada popular lagta hai. DC characters bhi zyada popular nahi lagta
kya usne comic book me Princess Diana ko bulaya tha?
shayad. mujhe lagta hai wo Zeus ka daughter hai
mein tho is HIT ka time run out ho raha tha
Oh no!
Mujhe lagta hai ki we have met the requirements
I hope soon finish ho jayega
I believe so, is end mai documents loading ke hisaab se kuch glitch hua
AAP SAHI HAIN
Ye movie toys ke baare mein hai jo pretend nahi karte jab log around hote hai.
kya tumne aisi movie dekhi hai?
Ye do main characters different eras mein hain. Woody ek old-fashioned pull-string cowboy doll hai, while Buzz ek art astronaut toy hai jisme old fashioned analog technologies se प्रतिनिधित्व karta hai. Eventually do dost ban gaye aur message old hai ek naya can work together to make something even better than either of unhe.
Haan. kya tumne ye movie enjoy ki?
mein bhi.. disney pixar tho sab ko apne heart strings pulling ka experts hein
kya tumne movie enjoy ki?
ye ek movie that did that. Mujhe aisi movies pasand hai. Wo bachchon aur adults ke liye acche hai.
Exactly. Mujhe ye movie pasand aayi jab I was little, and still, mujhe ye pasand hai jab main adult hu.
muje bhi.. yeh classic movie hein, jo time tak stand kiye
Absolutely. Aakhir mein animation thoda outdated ho gaya aur naya movies tho aesthetically better rehega, lekin kabhee aise hota hai k classic Disney movies ka popularity surpass nahi hota
MEIN KABHI KOI KO NAHI MILA JO TOOTE STORY KO PASAND NAHI HEIN
I agree. Unke paas amazing characters banne k liye aise hai. Just look at Woody and how he aur Buzz kaise friends ban gaye.
haan, yeh classic story ka model hein, jo rivals ke saath best friend ban jaayega, lekin disney ka kuch way hein fresh aur new feel karne ke liye, aur overdone nahi hein
I agree. mujhe bhi lagta hai unhone apne characters ke liye acchi voices pick krte hai. Just like unhone woody ke liye Tom Hanks ko pick kia.
Han, wo do America ki dads hain. Wo kaafi trustworthy voices hain.
Mujhe bhi lagta hai ki movie ke enjoyment me secondary characters jaise Mr. Potato Head aur Slinky dog really add karta hai. Wo aapko comic relief dete hai jo is movie me fun aur enjoyable banati hai.
Comic relief bahut hi important hai, but ye ek bad movie hai jo storyline ko carry karne ke liye comedic moments pe likha hai. Toy story itni nahi karti.
nahi yar.. is kid ko dono character friendship ke liye ride karna chahiye. aap se sahamat hoon ki unhone common story plot ko banaya aur unko fresh banaya.. amazing hein yar, creators kaise itna amazing tarah se convey themes ke liye
ye clear he ki most log uske ratings par agree karte he, based on it. 100%, 9/10 aur 95/100. Everyone enjoys this movie.
haan.. muje lagtha hein ki, jab woody upset hein aur soch raha tha ki buzz ek favorite toy ban ja raha hein, logo ko is scene ko describe kartha.. woody tho us desk mein stuck hone ko try kartha
Exactly. Envy aur jealousy kafi human emotions hain. Unmes jisse viewers really relate kar sakte hai. Ye clear hai ki woody sirf replace nahi karna chahta aur ye sahi se clear hai jab sab toys birthday party mein recon operation set up kiya to ensure that the presents he receives don't replace them.
Mujhe lagta hai ki ye ek novial idea hai jab Buzz sochta hai ki wo ek real space ranger hai. Is story ko depth dena chahiye jo other plots mein nahi because wo unknowingly or other toys like him bana raha hai.
muje lagtha hein ki agar dusre toy ko soch rahe hein ki voh real cowboys, dinosaurs aur potatoes hein jab voh box mein aaye. lekin buzz apne guns ko stick kar raha hein aur buzz ko apne character break karke ya acknowledge karna refus kar raha hein ki voh space ranger nahi hein.
Mujhe lagta hai ki un sabhi ko sochne ki wo real cowboys he, etc. isse ye ek jyada dynamic thought process he.
muje bhi.. is movie ke end mein woody ne buzz ko fly nahi kar diya aur buzz bole "we're not flying were falling with style" implies karu ki voh space ranger nahi hein lekin toy hein. aur maybe sabhi toy ko is adjustment process mein jaatha hein
haan. mein tho is scene ke baare mein soch raha hoon, jaha unhone christmas ke liye recon Andy ki gifts ko find kiya.. dono ek dusre ke worried smile dete hain jab unhen puppy dekha.. muje is pooch ke mix of toys mein soch raha tha
yeh woody ka same worried look hein jo us beginning mein hein jab buzz ko unwrapped kiya tha, lekin ab usko kisi share kar liya jo bhi feels the same way
yah abhi hai ki main iske bare soch raha hoon. same look hai.
kya tumne is movie ke enjoyment ke liye Pixar movies dekhi?
Exactly same look hai. Donon dismayed hain lekin wo eventually dog ke anusar aayenge, jaisa hum dekha hai second movie mein. haan, mujhe Disney aur Pixar movie pasand hain aur mujhe yaad hai Toy story dekhne ki jab mein maza tha and have been watching ever since.
Well, is movie ke baare me lovely conversation k liye thank you. Aapse baat karke bahut enjoyable hoga.
hello
bilkul
hello
kaise ho?
Main thik hoon. Tum movie summary ke baare me kya sochte ho?
Mainne socha ki yah bahut achchha hai
mera pasandeeda superhero film nahin, lekin worst bhi nahi hai
is movie ka beginning aur end acha hein
mein personally indifferent hoon superhero movies ko
muje tho sab part me pasand hein... voh reality se escape karne ka fun escape hein
muje dono batman aur superman pasand hein, aur mein jab dono ek big fan nahi hoon voh dusre se fight kare
Plus, mujhe hamesha DC ka fan hone ke liye
Mujhe ye acha laga jab wo team up karte hai
Yes, me bhi. Batman ko koi chance nahi mila. But movie ko sell karne ke liye, unhone use jyada formidable bana diya.
Movie tho kafi full thi par cluttered bhi
thoda bahut time lag raha hein is short period mein
Haan, ve these movies too long banate hain
movies aajkal bahut lamba hai
philm ke lie dekha, mujhe isane ise lad rahe thee kyonki ve bahut adhik cover karte hai.
Luthor ke bare mein kya socha?
ye certainly different thi!
mujhe wish tha ki woh bald jaise bhi other continuities mein hoga. Unhone use bahut young lagta hain jabki woh generally middle aged hai.
aise bhi kuch older actor play karna chahiye
haan.. voh tho youthful bhi nahi hein
Yeah, ye aur believable hoga ki Eisenberg Luthors child tha ya something else tha.
Also, in movies mein death unrealistic hai. Hum sab ko pata hai Superman dead nahi hai.
haan, voh superman ka death ko cover karne ke liye try kar rahe the lekin phir justice league mein, voh comics ke tarah hi nahi le aaye.. mein tho pick and choose karunga
Haan wo apni main cashcow ko nahi maar sakti!
muje lagtha hein ki voh movie overall other movies ke bridge se bana rahe hein
haan voh tho DCEU ko marvel ke tarah banane ke liye hard se try kar rahe hein
Marvel kaafi naturally occurred huva
DCEU MEIN ACHE CHARACTERS HEIN LEKIN MARVEL NE ACHE depth BUILDING KAR RAHI DIYA
aur ye mere opinion me paid off he
Ryan Gosling Sebastian Wilder ke liye acchi choice tha, kya aap sahamat hain?
Hi, kaise ho?
Maine woh movie kabhee nahin dekha. Ye kaise rated tha?
The ratings where pretty high, 8.1/10
musical ke liye thoda ache story hein
konsa rating system hein? iMBD, Rotten Tomatoes?
Oh haan, wo ek musical tha?
IMDB ne ise 8.1/10 diya, Rotten Tomatoes 92%
kya ee sirf ek movie hai jo aapane review karna chahiye?
Kya tumhe % diya ki kitne logo ko ye pasand aayi?
haan, la la laind bahut badiya hai, tumhe ise dekhna chahiye
Maine uske baare me suna hai. Uski ratings kaise the?
Rotten Tomatoes 92% aur average reviews tho 8.6/10 aatha
konsa genre hai ye? maine ise kabhi dekhi nahi
MUJE UNFORTUNATELY BAHUT FAN NAHI HEI MOVIES KE BARE ME
story ek aadmi Sebastian ke baare mein hai jo jazz ke baare mein passionate hai, aur usko ek aisa woman milta hai jo use apane talent se enternce kiya jata hai
Ye Musical, Drama aur Romance hai
kya isme koi comedy involved hai?
is movie tho comedy ka badiya use kiya hein, mein romantic comedy se best describe karunga
la la la laind mein kaun sitaare hain?
Ryan Gosling as Sebastian, Emma Stone as Mia (The two main characters) aur then John Legend aur Callie Hernandez
Ryan aur Emma suprisingly acche singers hain, tum never expect it
Oh Sebastian Wilder La La land mein character hai, ek separate movie nahin. Gotcha. Main ek doosaree se confused ho gaya.
Ye interesting hai. Emma stone ek great singer hai aur ye awesome hai.
For kisi jo hasn't watched it,kya tum recommend it to me?
Well, woh "year's most seriously pleasurable entertainment" hai, to ofcourse mein kisi ke liye recommend karunga
ye ek mahan piece of writing hai jisme ek excellently written story hai aur ek great cast hai
Main interested hoon. Is there a movie that you could compare it to?
Mujhe lagta hai ki ise dusre movie ke compare karne pe mushkil hai, yah sach mein unique hai, lekin agar mujhe choose karna padega to main kehunga ki yah ek modern-day Grease hai
mein grease ke baare mein sunna hoon lekin dekha nahi. lekin muje is movie ko dekhna pasand hein, jarur mein la la laind ek try karunga
Of course! ye definitely ek movie hai jo aapko kam se kam dekhni chahiye, especially Emma stone ko dekhne ke liye
tumhe musicals pasand hai?
iski sirf musical movie maine dekha hai High School Musical 15 saal pahale jab main babysitting tha haha
lekin main unhe pyar kar raha hoon.kya?
High School Musical? I couldn't relate La La Land with it, they are drastically different
mein musicals ka fannahi hoon, lekin la la laind tho ache movie hein
kya aap generally good ratings wali movies dekhte he?
John Wich ek 2014 action thriller hai jise Keanu Reeves ne star kiya hai.
story kis baare mein hai?
Ye John Wick ki retired hitman ko focus karta hai apni car or dog ko maarne ki koshish karne ki koshish karne ki.
kya isme koi popular actors actresses hai jiskeanu reeves ke alawa?
haan isme John Leguizamo aur Willem Dafoe bhi hai
yah dilachasp lagata hai.kya vah philm mein girlfriend hai ya wife hai?
haan recently mar gaya hein.. voh tho usse puppy diya
kaise sad hein yar. konsa dog hein?
yeh kuch nahi kah sakti
Kya tumhe pata hai uski rating kis type ki hai? Rate R,PG-13 etc
MUJE BHI USKA BHI NAHI HAIN
I wonder agar isme kafi violence hai .mujhe decide karna tha ki dekhna chahta hu ya nahi
haan review ke according ye bahut violent hai
Kya tumhe pata hai uski wife ka mar chuki thi? Oh okay violence part ke liye thanks.
nahin, mere pta hai vah recently mar gaya.
kya is review kahata he ki philm lambee length mai hai ya average?
No, ye nahi kahta kitni lambi hai, sorry.
Wo isme villian kaun hai, jisne uske dog ko maar diya tha?
Viggo aur Losef villians the, mujhe lagta hai ki wo dog ko maar diya. Russian crime syndicate ka part they.
kya ye ek series ka part hai?kya isse kuchh brutal violence ko kuch explain kar sakte hai?
Mujhe lagta hai ye ek pehli series hai. violence paanee hai kyunki wo ek ex-hitman hai ek dangerous world mein.
kya koi review mein kisi ko pasand hein ya koi movie hate ki?
ye ek impartial review hai, bas ye dikhata hai ki fact mein koi opinions nahin hain.
main abhi bhi ye decide karne ki koshish kar raha hoon ki main ise dekhana chaahata hoon. Mujhe thrillers pasand hai lekin bloody violence pasand nahi hai. So main assuming kar raha hoon ki Wick unko pahunch jaata hai jiske paas koi partner ke saath?
Ye sahi hai, wo isme lone wolf hai. Mujhe lagta hai isme lots of blood aur violence hai, to probably ye movie nahi jo tum enjoy karoge.
Mujhe Keanu Reeves pasand hai magar mujhe lagta hai ki wo really ek accha actor hai to main undecided hun. Kya aur kuchh tum mujhe storyline ke bare me bata sakte ho?
Well ye classic Keanu nahi hai. Unhone lagta hai movie mein kuch humour nahi hai jiska Keanu acchi tarah violence karti hai iss movie ke tarah.
haan, tho yeh alag role hein uske liye. jyada serious. kya yeh kahata hein ki agar villians ya nahin hote aur wick ne apanee revenge letha? muje lagtha hein ki voh aisa kartha hein
haan, end mein voh viggo ko maar saktha.. aur uska happy ending bhi miltha usne new puppy ko pick up kiya jo usse maar diya tha
kya hoga agar dusra villian tab gayi kya hoga? yah ek happy ending hai mujhe lagta hai ki main isey check karunga kyonki main Keanu Reeves se love karta hoon aur unhe alag role me dekhne ke interesting hoga.
haan, voh viggo ka beta ko mar dethe
Movie ke liye saari info dene ke liye thanks. main isey check karunga.
tum welcome ho
Hello! Kaise ho?
Main accha hun! Kaise ho tum?
acha thank you! kya aap Leonardo DiCaprio ka fan ho?
muje bahut pasand hein! voh ache actor hein
kya aapane wolf of wall street mein use dekha hai?
haan.. muje is movie ko pasand hein.. usm aur jonah hill tho funny hein is movie mein.. aapko pasand aaya?
yeh tho funny hein, muje pehla pasand nahi aaya lekin jab mein dubara dekha aur mein is baare mein soch raha tha tho mein film se pyar kartha
Mujhe bhi! Mujhe laga ki story itna funny tha aur DiCaprio uski role me brilliant tha. Kya tum us stockbrokers ki job se familiar ho?
No, I wasn t. Woh kabhi interested nahi hoti jabki film ne use zany enterprise banaya gaya
haan. muje bhi is tarah se true hein. muje us lifestyle ko believe nahi kar saktha,
I know!!! Margot Robbie ke liye yah debut tha jo kafi interesting tha!
haan.. voh beautiful hein.. us scene tho crazy hein
Lol! Without context ye movie zyada x rated ke sath close hota hai lol
Haan, yah bahut sahi hai. Mujhe movie ki beginning pasand hai jab Belfort ek job as a stockbroker Wall Street mein secure karta hai. Uski experiences shuruaat mein crazy hoti hai.
voh excellent speaker tha aur Dicaprio ne bahut accha kiya. muje Matthew McConaughey ka small part bahut pasand hein is film mein
haan! wo part jo main baat kar raha hoon. McConaughey us scene mein brilliant tha. Ye great tha ki Jordan kaise aggressively logo ko penny stocks lene ki koshish kar rahi thi.
Wo chest beating scene mere liye everything he. Mujhe surprise tha ki kaise Jonah Hill performed considering wo aur comedic films me jyada perform kar raha tha.
haha bohat sahi. Donnie Azoff uski film mein ka naam tha. Wo film mein hilarious tha. Jordan ko apni wife ko divorce karna sad laga
Haan, kaafi hard tha. Kaafi Funny tha ki jab fight huyi uski first wife and first husband usme the tab tak wo Trump towers me front tha. Mujhe laga ye movie setting karne ke liye poignant tha.
Kya they really? Mujhe yaad nahin woh. Mujhe wo part pasand hai jahan wo apni money Switzerland me le jata hai.
haan, mein tho film ka review dekha aur soch raha tha ki yeh amazing hein.. us scene mein jahan women ko make money?
haan! voh wild tha. agar voh real life mein huva tho voh crazy huva.. corrupt banker aur voh funny hi tha
now tumhe lagta hai Bellfort exaggerated these crazy stunt considering he wrote the book?
Mujhe lagta hai movie mein thoda exaggeration thi
kuch parties thoda cartoonish thi lekin wall street ke tarah believe kar sakte ho
mein aapse sehmat hu. fight tho Naomi aur jordan tho crazy hein.. voh unhealthy relationship hein
Mujhe unki daughter Skylar ke liye bura laga.
Definitely! Wolf ke liye priority nahi tha
True. jab Donnie ne Jordan ko rats out kiya kyonki drugs thi, mujhe Jordan k liye really bura laga.
kya aap ko is movie ka Marvel movies pasand hein?
mujhe marvel movies pasand hain. ve mujhe ab tak hi amaze nahi hota.
Maine personally ye movie nahi dekhi but mere bete ko ye pasand hai. Kya tumne dekhi hai?
haan, jab ye pehli release huyi, ee tho badiya movie thi.. muje thoda serious laga aur jyada fun lagi superhero movies ke comparison mein
Mujhe interesting lagta hai ki critics kehte hai Terrence Howard ka character ek man play karta hai jo dispirited and taken for granted lagta hai. Normally usne movies me tough guy play karta hai.
Kya tumhe lagta hai ki wo slightly depressed hai aur granted se use direct subliminal message jesa hai as to kaise hume military solider/veterans ko aajkal society mein normally treat kiya hai?
Yeah, uski newer roles ke comparison mein ye definitely unique tha in the sense that he was taken for granted. Mujhe lagta hai ki uske character ke peechhe hi hidden messages lag rahe the lekin ye film mein bahut saare characters hain jaise Shaun Toub.
Main sehmat hu critics ke ki Gwyneth Paltrow ki performance bohot accha nahi hui kyonki uska role us ke character ke liye kyonki uska expansion us ke liye nahi the.
Exactly, judging from the document, it kind of feels like Shaun's ne kafi important factor banaya tha first Iron man suit ko create karne me, but usey as one of the inventors ke liye recognition nahi diye. In fact mujhe lagta hai usne sure me sabse important part banaya. Without electromagnet start probably dead ho ja sakta hai. In a sense mujhe lagta hai ki yeh actually use hero bana deta hai.
Normally ye is how it is with u being a supporting character. There are only few instances where love interest is story me jinda use attention mila.
mein maantha hoon, jab usse release huva tab CGI amazing thi aur action sequences mein bahut noticeable attention thi
On another note, mein definitely critics se agree karunga in regards to ye military thriller lagti hai. Normally ye movie aap ko American pride ya extreme tear jerkers ki tarah feel hota hai. To main definitely dekh sakta hu ki ye depressing aur going through the motions ke liye kyu feel hota hai.
mujhe interesting lagta hai ki uska character war hero ke tarah portray kiya gaya hai. Although wo mythical character hai, mujhe lagta hai ki director ne is movie ko 2008 ko release karne ke liye bahut achchha kaam kiya. Jab war Afganistan mein hua real life mein, is story line se connect karte hain aur present day realistic struggles/issues se. Interesting
Main totally see kar sakta hu and agree hu usse first half me military thriller act karta hu, especially key scene me jab jab wo new type ka missile test kar raha tha uski company se Afghanistan me uski convoy ambushed tha aur uske captive me terrorists dalte hai
Tumhara opinion kya Robert Downey Jr. is role play karne ka great fit tha?
uska wild aur egotistical playboy ka performance kafi spot on aur screen me play out karna amazing tha, out of all performances wo definitely sabse memorable hai
Uski performance ne mujhe feel kiya ki uska character realistically problem approach karne ke liye screen par provide ki solutions, aur wo log aur events par aise way se react karta hai jiske baare mein tum imagine karoge Tony Stark
Ye to interesting hai. ratings dekhte hain. me ye movie definitely dekhunga. Rotten Tomato critics tough hain aur ye movie 94% ka average hai. Definitely ye must see hai.
Mujhe woh scene pasand aayi jahaan woh usne terrorist threat ko eliminate kiya jaha woh Yinsen mein hai, Mujhe lagta hai uska discovery Stane k evil plot se or usne Pepper ko "hack" into apna company
company ka database thoda weird hein, kyon ki voh CEO hein. muje thoda weird laga ki voh koi authorities ke reports nahi deya aur pepper tho action karne ko decide kiya
Yes Marvel movies normally ek weird way hai k introduce new information scenes mein. Wo plot twists aur wow moments dikhane fans entertained rakhte hai. Main glad hu k us village ko saved kare but mujhe bahut surprise hua Stane ki true identity ke baare mein.
muje toh Stane ki motives ko patha nahi, lekin voh yek world aur most powerful weapons defense company mein yek yek hein, jo doubtless is tarah kaafi money hein lekin voh arms ko third world country me terrorists ke liye sell karna chatha hein? mein itna bhi super profitable nahi hein
Movie villains ka grand scale me especially Marvel villains , Stane kafi cheesy and uninspired lagta hai aur mujhe lagta hai ye ek cheez aur uninspired hai jo unhe definitely improve kar sakta hai.
haan voh portrayed as evil aur monetary gain se motivated hein.. lekin sabhi story ke antagonist bhi hein, jab ham marvel ke bare mein le rahe hein
Main agree karta hu uski role better develop ho sakti hai. Maybe uska character is tarah se created hai to simply capitalize Stark's Capability to succeed in those types of situations.
Another thing mujhe lagta hai ki is scene aur entire movie failed to utilize the agency of SHIELD, Pepper ne Stane ki evil activities ke baare mein ek agent ko alert kiya lekin hamesha unhen koi solven ya arrest karne ki try nahi kiya aur Tony ne ise handle kiya
mein pepper ke baare mein kuch information nahi dekhtha, except jab voh truth mil jaatha Stane ke baare mein.. muje lagtha hein ki rescue scene ya something uske saath, ya jyada interest apni love connection mein
Great point! mujhe strongly dislike nahi lagta jab movies me resolution ke bina information introduce karte. Fans hate bina unaswered questions ko leave karte.
Pepper eventually ek or few SHIELD agents accompanies kar leta hai ek or Stark buildings ke liye kyonki uski all access pass hai, aur tum argue kar sakte ho jab wo eventually le aaye aur Pepper is left ho jata hai k Stark uske rescue scene tha.
Mujhe lagta hai baad mein pepper is scene ko rescue scene aur Stane ke against duo fight karne ke liye less kar deta hai, jab wo usey proves kar deta hai ki she is reactor ko overload karne ke liye worth managing tha process mein.
Mujhe lagta hai wo scene jisme Stark Shane ko defeat karta hai wo audiences ke edge par hai unke seats par. But main definitely sochta hun ki producers ne bahut accha kaam kiya Stark the hero banane ke liye kyunki itni impressive hai hero ko apni suit ke full capacity mein conquer karna.
Mujhe lagta hain unhone us hissa add kiya jahan wo full capacity nahi hai show karne ke liye ki wo sirf suit ka kaam kar rahi hai lekin heroic actions aur person ka confidence use karne ke liye hai.
Great heroism definitely dikhayi hai
aapase achchha chaiting aapaka din shubh ho :)
HI, MUJE DOCUMENT PATHA HAIN
Ok dude, go ahead
ye Catch me if you can ke baare mein hai
shayad tum just mujhe movie ka title bata sakte ho
Agar me if you can'
ye Catch me if you can he, steven Spielberg aur Leanardo DiCaprio ne pays ki he
kya aap dekha?
No maine nahi dekhi
lekin muje leonardo ko pasand hein
Critics ne bhi accha laga ki Rotten Tomatoes par 96% hai
story ek aadmi ke baare mein hai jo ek expert scammer hai
wow, badiya rating hai rotten tomatoes ke liye
Scammer, like computer thie f?
Wo apni parents ki divorce ke baad bhaagti hai, aur apni paas Pan Am, ek airline, ko scams karti hai 2.8 millions ke liye
yah 70s ke dauraan tha is tarah computer hacking na
scam ka role kon play kiya please
Leonardo DiCaprio expert scammer ki role nibha rahi hai
Main ek movie dekhna pasand karunga jahan LD ek villain hai
in fact ye movie kab banee thee?
jarur, voh caught ho jaathe, lekin escape karthe, lekin phir voh apne police ko give karthe
2002 me
isake baad yah dilachasp ho jaata hai kyunki vah police se kaam kar raha hai.
really
yeh tho aise hi hei ki voh brain hein
haan, voh apni life ko turn kartha, voh legit ban gaya aur unforgeable checks ko earn kartha
kyunki exceptional cons cops turn karte hain
a surprising happy ending
aur kaunsi movie star us movie mein cast ki gayi?
aur cop uske chasing kar raha hai Tom Hanks
Wo bahut badhiya chemistry hai
aap movie mein matlab mean karte hai?
Movie mein, Tom hamesha Leo ko chase kar raha hai, to point par kuch friendships ban jaate hain.
tum kis genre se movie class karoge
Main tumhe apne point kamal se samjhta hu
First of all ye ek true story hai, phir ek crime comedy hai jisme thoda drama hai
mujhe action, thriller aur koi movie pasand hai jo mera spirit dull nahi kar sakti
Kya tumhe lagta hai ye movie is group k belongs hai
ye smart aur funny hai, ye spirit ko dull nahi karega.
lekin yeh thriller nahin hai
Well I guess you just recommended a movie
Well great conversation
Aapka din accha ho
we would hang around soon aur discuss about another movie
Hello! Kaise ho!
Good, how are you?
acha thanks! tho aapka favorite holiday classic kya hein?
home alone
interesting yar, tho aapka favorite hein kyon ki voh discussion ka topic aur voh truly aapka favorite hein
ye discussion ka topic hai par ye christmas story ka next hai
good ones! aap donon se konsa kahenge ki voh aap pehla chahiye?
Well jab ham home alone ke baare me discuss karna chahiye
Cool! kya tumhe pata hai ki film 8 saal ke liye number one tha box office me?
mujhe nahin pata tha.
haan.. muje lagtha hein ki voh holiday film tho highest grossing hein na live action grinch aur marne hard se
Ye to awesome hai.
muje lagtha hein ki, buzz tho bully hein is movie mein
Haan main use bahut stand nahi sakta aur family thoda harsh tha usme
voh kevins cheese pizza ko aate hein, aur voh us throwing up karne mein acting kar raha hein
voh mother tho nut hein
hamesha kevin ke bajaye aur buzz ko hamala kar raha tha
Aur kya wo kafi blamed tha zyada Justice involved nahi tha! Mom thoda cruel cheeze kaha
Kya tumhe lagta hai ki flight crew ne aur kiya khi Kate ko pata chala ki kevin missing thi?
I mean ye unki fault tha aur plane ke saare aur har kisi aur bhi who paid good money aur were more responsible mujhe stall karna nahi paya Kevin ko bachane ke liye. Yadi sa scenario k liye ye sab hota hai.
yah bahut sahi hai. storm ne phone lines ko knock kar diya
No one had cell phones back then
ye really kafi far fetched hai ki unhone plane me 45 minute ke liye itna banaya hai jab unhone ghar se bhag diya tha.
Yah aur mujhe doubt hai ki pilot Kevin ke baare me unke word leenge. Film ne really hard se justify kiya ki kaise parents apne kid ki ghar me leave kar sakte hai.
ye kabhee nahin hoga.
muje tho yeh pasand nahi aaya
Kya tunmein Kate moving truck mein tha un sabhi logon ka music play kiya tha?
Yah aur wo sequels tho less sense huva honest hone ke liye lekin mujhe lagta hai hamare beliefs ko suspend karna chahiye
voh tho nicest guys hein is film mein
now booby traps kevin ne set kiya jo crazy he
voh tho unhe marne ka hein
Woh has to be the smartest kid character ever! I mean I m an adult and can never think to pull off those off karne ka.
Mujhe bhi!
voh tho smart hein is stuff se
Harry aur Marv bilkul smart nahi the. Unhone sare house mein water churane ki koshish karte hai taaki cops ne pata nahi tha.
I mean usne us movie ka recorded scene ko use kiya, wo bahut smart tha! Honestly, wo alone se saari fun deserve karta hai.
Hi
to movie ka naam kya hai
Mujhe agar aap kar sakte ho
Oh cool.
Mujhe movie ke bare me kya pata hai
Leonardo depario main character hai
Oh nice. h
voh badiya actor hein
Movie kis baare mein hai.?
ye ek ajee ke baare mein hai jo bahut smart hai aur uski identity change kar deta hai
kya yah ek action filam hai?
nahi yeh ek crime naatak hai
nice, interesting sound karti hai
Leo eventually paisa kamaya hai
interesting lagta hai ki mujhe ye movie pasand aayi.
haan, yeh kaafi interesting movie hai
kya aap ko is movie mein koi aur actor patha hein?
tom hanks tho FBI agent hein, jo philm ke dauraan ko chhod raha tha
Christopher walken Leo ka Dad hai
yah achchha hai, mujhe ise check karna padega.
Movie kitni lambi hai.
mujhe lagta hai ki aapako chahiye kyunki Leo pilot, a doctor aur any exciting character ban jata hai
Oh nice.
kya wo jail me jata hai?
movie is 140 minuts
ye good length hai.
haan, ve finally usse catch kar rahe hain aur vo FBI ke liye start karte hain
Interesting, lagta hai ki movie mere bete ko bhi pasand aayegi.
mujhe check karna padega
haan, yah bhee director steven Spielberg hai aur rotten tomatoes ne ise 96% diya. isliye dusre logo ko bhi yah movie pasand aayi
oh, mujhe speelabarg pasand hai
kya ye ek true story hai.
haan, yeh tho true story hein
yah bhee, yah bahut hi majedar hai. aapako leagu prabhaavana kaam karane mein dekhana padega. bahut romanchkari
frank abgnale jr ke pass 3 kids hai, married ke liye ke 26 years, aur FBI ke liye bahut money banata hai kyunki wo FBI ko bad guys ko catch karne mein help karti hai
ye Spielberg ke liye major film nahi hai par ye funny hai jiske liye tumhe ye movie dekhni padegi
hi
hi
jaise?
haan
mean girls badiya hein
haan
muje bahut pasand hein
me bhi
lindsay lohan bahut accha hai
haan
rachel mcadams bhi
Mujhe pyar karti hai
bahut badiya cast hein yar
mein maantha hoon
haan
Haan mujhe bhi lagta hai
comic gold
yah sach hai
laughed so hard
so many great lines
mean
ye bahut achhi script hai
haan
Tina Fey ne likha hai
haan,
great job
definitely \
voh tho badiya teen comedies se yek hein
sure he
lacey chabert bhi bahut badiya hai
Wo hai
hello
Hello. Kya hum John Wick movie k baare me baat kar sakte hai? Maine dekhi hai aur main ise highly recommend karta hoon.
Movie ek retired hitman ke baare mein hai jo ki apni former employers se revenge lena chatha hai.
Sure - mujhe iske bare me bata sakte ho?
forced by kaun?
Main kehta hu 'forced.' Main character, Keanu Reeves ne play kiya gaya hai, usme crime bosses ka beta ko horribly treat kiya hai. As in, beaten up, uski car stolen, aur uska puppy maar diya. Unhe lagta hai ki wo ek nice car hai.
Mujhe Keanu Reeves acha lagta hai - aur wo interesting sound karta hai!
Tumhe kya kahta hai ki movie ka naam kya hai?
Ye John Wick kaha hai. Ye action-heavy hai, but isme kuch humor bhi hai. Lots of fun cameos bhi hai. Like Ian McShane and Willem Dafoe
is naam ke baare mein kuch familiar nahi hein, kya yeh naya movie hein?
ye 2014 se hai, thoda naya hai
Honestly, main iske just description dekh raha tha - tum mujhe interested mila
muje tho surprised huva jab mein dekha tha. yeh tho bahut better hogi. plot tho thin hein, kyon ki in a guy ke liye voh kill kar raha tha, lekin yeh tho worth watching hein
Main iske liye sure hoon check out karne - thanks
Mujhe Keanu Reeves The Matrix pasand aaya - kya tumne dekhi hai?
Mujhe Matrix bahut pasand hai. First one, not the sequels, though.
tumhe The Matrix ka kya accha laga?
mein maantha hoon.. typically mein is tarah ke movie ko nahi dekhta, except us people se jo really needed to see it
Ye actually more of a documentary hai faction se - as it turns out.
Haan. John Wick is the same kind of thing. "Need to see it." Plot k liye nahi, but world create karne ke liye. Underworld me secret assassins hi hai. Special hotels, special night clubs, etc.
sach mein? muje nahi lagtha ki kaafi assassins hein is tarah business ko create karne ke liye
Kya tum CIA "heart attack gun" se familiar ho? Aisa lagta hai jaisa lagta hai
Yeah, ye special services ke saath thoda far laga. But wo sirf major cities me located they
Well, John Wick real CIA ki stuff se zyada serious hai. Ye amusing hai rather than disturbing.
Sure. Actually, sabhi revelations ko dekhne ko dekhna, sabhi movie se better hai jiska duniya me BIGGEST drug dealers hone me hai?
jaise bhi, tum John Wick ko enjoy karoge. It sounds silly, but ye quite a lot of fun hai.
nahin, ajeeb nahi hai - mein Chicago se hai aur kahi saal ko restaurant business me spent kiya tha..lol
Knew them "all" - mobsters aur unke counterparts, law enforcement
Well, hotel scenes/night club scenes tumhe interest hoga. Kya ye pretty interesting/glamorous lagta hai, ya ki paid killer ki jesha kya life hoga
Ye Keanu ko Matrix ke liye best tha, mujhe lagta hai
LOL - logon ko bhi lagta hai ki restaurant business bhi "glamorous" hai. Woh nahi hai. Hard work, long hours, weekends aur holidays ke saath
voh Glamorous logon toh restaurant mein aa rahega, lekin kuch aise kuchh kuchh ko kuchh banaya aur kuchh bhi kuchh nahi jaathe. muje lagtha hein ki voh restaurant mein life toh jyada difficult hein
Okay, mujhe iske bare me batane ke liye bahut bahut bahut bahut bahut thanks! Mujhe lagta hai hume kisi ke satisfaction ki chat kar rahe hai, as "finish conversation" ab bhi enabled hai. Aapka din great ho!
thanks
Hi, hum Frozen ke baare me baat karenge.
Ye ek critically acclaimed movie hai jisme Kristen Bell aur Idina Menzel starred hain
Hello! maine movie nhi dekhi, but janta hai it's highly rated. Kya ye true hai?
haan, iska naam tho "a plain terrific bit of family entertainment" tha
Kya tumhe animated musicals pasand hai?
kya tum movie dekhne ke liye shaamil ho?
Well maine past me dekhne me enjoy kiya.
Haan, Rotten Tomatoes par ise 89% miley
Iss ka Cinema Score A+ bhi hai
Yeh to great scores hai. Kya tumne movie dekhi hai?
haan, mein thode baar dekh chuka hoon. kya ache rating hein kya tum dekhna chahte ho?
haan yar, lekin muje horror pasand hein.. aapko bahut pasand hein ya bacche keliye.. kya yeh baccho ke liye jyada hein?
Since ye Disney film hai, ye kids ke liye definitely acchi hogi, but ye comedy, adventure, action movie hai, to adults ke bhi pasand hai.
Wow, tumhe pata hai agar song ko koi award mila? I hear parents moan about it sometimes.
haan key scene mein elsa's magic powers ke baare mein hein, jo aise koi pasand hein jo horror pasand hein
Lol! I think tum mujhe is movie dekhne me baat kar sakte ho
Probably, but I'm not sure. It has Broadway-style songs, so maybe?
kya isme happy ending hai?
Ye basically do sisters ke baare mein hai, ekme magical cryokinetic powers hai, aur almost use younger sister ko maar deta hai jab wo kids hote. Elsa, older one, use powers ko control karne me learn karna padega.
Ye dono kids aur adults ke liye achi message lagti hai.
Mayhem ensues karta hai jab Elsa queen ban jata hai aur wo kingdom se flee kar jata hai jab wo kuch bad aisa ho jata hai. Duke of kingdom ko lagta hai ki wo ek monster hai aur wo bhaag jata hai.
yah ek achchha message hai kyonki uski younger sister use dhoondha nahi chahta
lekin kya ve ant mein kingdom ke sath dost ban jaate hain?
Mujhe lagta hai ki tumhe movie dekhni padegi! Agar tumhe koi old fairy tales yaani Hans Christian Andersen ka The Snow Queen yaani inspire huyi hai, to mujhe nahi pata ye end mai hai.
Well, Hans Christian Anderson mere liye acchi hai. Kya aur kuchh hai jo mujhe movie ke bare me janna chahte hai?
Kya tumhe pata hai ki movie kitanee lambe hai?
yeh thoda trolls ka hein, aur uska marshmallow ka naam tho marshmallow hein, tho yeh tho aapko horror ka love hein! lol! trolls tho friendly hein, aur voh actually anna ke life ko save karthe
Hmmm, mujhe nahi pata, but tumhe ye info google kar sakte ho
kya aap ko patha hein ki is movie ko kya rating mili hein?
mujhe trolls aur marshmallows bahut pasand hai; separately of course!
mujhe yakeen nahin hai ki yah zaroor hai, lekin yah ek Disney movie hai, yah shayad G yaPG hai, mai
mein bhi google karunga
Thanks! aap se bat karne ke liye!
dhanyavad! aapko bhi!
hello
Hi
to, movie kis genre ki hai?
kya tumne patty jenkins movie dekhi hai
Ye Marvel Superhero hai
based movie
uske baare me kabhi nahi suna
oh kya yeh Spiderman hein?
main character women hai
woman*
main apologize karta hun ki yah dc comics hai
Marvel nahi
Chris Pine aur Gal Gadot is movie me acted hai
Wonder Woman, hai. Kya tumne dekhi hai?
Oh Wonder Woman.
haan
Nahi, kabhi nahi dekhi.
Maine Justice League dekhi to mujhe uske baare me pata hai
Tumhe wo dekhna chahiye agar tumhe superhero movies pasand hai
tumhe bahut pasand aayegi
Chris Pine play karta hai?
Steve Trevor
Steve Trevor, ek American Pilot aur Diana ka pyar interest hai
Interesting
villan kon hein?
Jab tum movie dekho, to ye scene jo present day Paris me set hoti hai
Danny Huston
Wo General Erich ka character play karta hai
Jenkin ek comic book superhero film ka first female director hai, tumhe ye ek try karna chahiye
She is really good at it
Cool. To ye France me hoti hai.
kya tum generally (good ) ratings movie dekhte ho?
haan
Gal gadot ki performance stellar tha
Great to hear that
tumhe "good" rating kya hai according to
is movie ko rating 7.6 / 10 imdb me he
Aur ek metacritic skor 76/100 hai
kya 7 imdb par aisa hai
Ye wonderful hai. To, ye tumhare criteria me meets hai
voh tho ache hein
Haan woh hai
mein try karunga
hello
aap kaise kar rahe hain aaj?
Hello good kaise ho?
main bahut achchha kar raha hun, dhanyavaad
mein is afternoon ka movie dekhna soch raha hoon.. kuch sugestions?
Movie aaj hai The Blind Side. Ye movie 2009 mein aaya tha aur Sandra Bullock ko bhi include kiya tha.
mein tho A+ cinema ka score recommend karunga
Sandra Bullock ek atcha actress hai.
kya is movie mein koi bade naam hai?
ye Michael Oher aur uski improvised upbringing ke baare me ek true story pe based hai. Wo Quinton Aaron ne play kiya hai. Tim McGraw aur Lily Collins bhi movie me bada start hai
John Lee Hancock ne film ko direct ki
mujhe yakeen nahin hai ki mujhe director pata hai. Kya tumhe koi directed movies pata hai?
movie ke key scene mein se ek hai Michael bahut different family ke saath foster care tha. Uski mother ek drug addict tha
yah sad hai!
muje lagtha hein ki voh apni town mein ache part me raised huva
yeh jab tak jab tak wo Wingate Christian School me enrolled ho jata hai aur football play karna padega.
voh tho us memephis mein raise huva
Kya woh school me ek foster family me enrolled thi?
Wo tab Sean Touhy Jr se befriend ho jata hai aur meets Leigh Ann uski mother aur the wife of Sean Touhy,
voh enrolled huva kyon ki voh friends couch par sleeping kar rahe the aur phir friends father ko football coach ka naam bataya
kya Tou hy ek foster family he?
leigh anne ke friends ka question milte hain ki Michael ke upar safety hai. lekin leenan anne ke pass nahi hai! eventually leigh anne ko michael ke legal guardian banna chahta hai. leen anne ne usse teach kiya ki in football voh quarterback ko protect karna chahiye
tho academics ka hard time hein, jab High school tho over hein, voh college play karna chahiye lekin apni GPA ko keepup karna chahiye. leenjan ne use private tutor ko hires kiya
Touhy ke sath wo move karta hai?
ya voh abhi bhi foster care mein hein
is point par wo Touhys ke sath moves in karta hai
Mujhe lagta hai ki school uske mind me last thing he. Aisa lagta hai wo ek rough childhood tha
voh question karthe aur uska biological mother ko bhi question karthe.. a gang member usse greet karthe aur uska daughter Collins ke baare mein offensive things bolte.. morgan tho usse battle karthe aur michael tho battle karthe
uski biological family ya the Touhy's?
The Touhys
Wo ek family hai jo chhod jata hai?
haan voh tho wealthy business man hein, aur voh interior designer hein
agar aapko good store ke sports movies dekhna pasand hein tho aapko
Wow.. kya chal raha hai
kya aapko comedies pasand hein?
Hello!
Hi
I do, specially Byron Howard ke saath! Wo bahut hi funnny hai!
Director?
Lol, haan, uski director commentary hamesha mujhe funny lagta hai. Kya tumhe lagta hai ek zootopia do rahne mei hoga?
I surely hope so, I know mujhe Chie f Bogo really accha laga
Mujhe lagta hai Rotten Tomatoes ne definitely ye one right diya.
I agree, kya tumhe foxes character achi lagi?
muje toh us character pasand hein, voh ache storyline mein add kiya
aur gun me blue berries hein
Hilarious
uska charcter vaastav mein achchha tha, vah apanee spin off kar sa skta reh sakta tha.
mein maantha hoon, nick the fox
Nick the Fox ne rabbit se out foxed kiya, mujhe wo part pasand aayi, really clever.
Ya
Mujhe movie ki underlying Race discussion bhi accha laga.
Mujhe laga complexity se add karta hai
Nick definitely Judy ki butt ko save karta hai.
muje laga yeh tho underdog story ke baare mein hein
Main dekh sakta hu
Main sachchi se Sheep ko bad guy ke liye pegged kiya tha beginning me
Ye turn out hua ki Nick ka apni sad past hai, that definitely is light me better dikhaya.
haan voh tho oth kids se picked on kiya tha
main race ke liye predator aur prey dynamic ke baare mein dekh sakta hu.
Exactly
yah karna mushkil hai par mujhe lagta hai unhone acchi tarah se kaam kiya hai.
Wo kaafi clever tha gun ko load karne ke with blueberries.
bahut badhiya
muje laga ki yeh tho perfect decoy hein
yah ant mein kafi intense tha jub Nick Judy ki throat pe ja raha tha
ye ek interesting twist tha, ek plant animal ka cause being the cause of the animals to go primal.
haan, badiya hein
shayad ye ek anti drug psa hai
shayad isme kaha gaya tha ki there psychedelic hai
voh theek he
Mujhe laga ki ending satisfying tha. Acchi tarah se kaam kiya gaya.
Hey, koi good movies dekhi recently?
kya tumne Home Alone movie kabhee dekhi hai?
Mujhe nahi, usme kaun hai?
Macaulay Culkin, Joe Pesci, Daniel Stem, John Heard aur Roberts Bossom
Oh mujhe Joe Pesci bahut pasand aati hai. Kis type ki movie hai ye
Macaulay Culkin main character hai "Kevin"
ye ek American comedy hai
Oh woh Christmas time ke baare mein hai na? maine suna hai
Joe Pesci ne Harry ko burglar ka role play kiya
haan, kevin ko ghar mein hi jana gaya hein
kya aap ise dekhne mein interested hain?
Aur wo bacha hai? ye kaise hota hai lol
Ye acchi sunai padti hai, mujhe isey check karna padega
Yes, wo 8 hai! Unhone use accident se maar diya jab wo Paris mein family vacation pe jaldi thi.
Oh wow, woh home alone kaise kar raha hai?
tho first time burglers ke liye tho ache nahi hein,
ye bahut scary hoga bachon ke tarah !!
unhone ghar ko burglarize karne ki try kar rahe the aur kevin tho booby traps set up kar rahe the
yah bahut funny tha, really
To wo shayad pretty clever hai to!
bahut had tak.
Kya uske reviews ache hain?
kuchh critics movie ka thoda harsh tha, lekin yeh grain of sal ko take kar sakte ho because movie us time pe tho amazing tha.
acha tho sadistic festival ka bashing hein
Oh wow!! ye to entertaining sound karta hai
haan, first halk tho flat aur unsurprising lagta hai, jo cute little premise ka suggests kiya hein
Huh.. kaafi harsh lol
Main sehmat huin ek se booby traps bhi accha hoga agar kid 10s of thousands of dollars hai. Cause ye pretty elaborate hai
Haha, haan thoda unrealistic lagta hai
Rotten Tomatoes ne isey 5.5/10 diya. Mujhe honestly to believe nahi hota ki rating usme hai.
Rotten Tomatoes tho hit or miss huva lekin mein bhi agree karunga
CinemaScore ka score A hai
hi
Hello! movie hai Frozen
ye kis baare mein hai?
yah computer animated fantasy movie ke baare mein hai jo Hans Christian Anderson's fairy tale "The SNow Queen" se based hai
kya ye pixar movies ki tarah 3D hai?
ya 2d animation?
ye ek brave princess ke baare mein hai jo apanee sister ki search karne laga
Haan wo 3D animated hai
rotten tomatoes par ise kya mila?
kya aap enjoy kiya?
yeh tho 89% rating milega
Mujhe laga ki film bahut badi thi aur songs achhi thi.
singers kon hain?
Wow good score hai!
fim kon banaya hein?
Kristen Bell aur Idina Menzel sing karke
Chris Buck aur Jennifer Lee ne film ko direct ki
lekin konsi company?
kya wo Dreamwroks ki tarah hai?
Walt Disney Animation Studios ne film ko produce kiya tha
Oh cool
tumhara favorite part kon sa tha?
Ye Walt Disney Pictures ne release kiya hai aur Disney ki 53rd Disney animated feature hai.
Wow 53
mujhe parts reindeer aur kristoph, ek iceman pasand aayi. reindeer, sven, bahut funny thi.
kya ek sequel hai?
or bas sirf ek
is time me koi sequel nahin hai
to aur kuch jaanana chahiye
yah kafi neat lagata hai
isme best song kaunsa hai?
isme kaafi acchi songs hein.. mein sure nahi hoon ki mein best one ko pick karunga
haha okay
Wo do sisters he Anna and Elsa. Elsa ke pass special powers he that let her freeze karte hain.
yah abhi bhi Broadway pe hai apparently
Hi
Hello! kya tumhe Wonder Woman movie dekhne ka chance mila?
haan, aap?
yeh tho ache hein
haan. muje bhi pasand hein. muje gal gadot ka performance pasand hein
O haan aur chris pine bhi bahut accha aur hilarious tha
Kya tumne ise more than once dekhi hai?
nahi actually. kya tumne?
nahi once, mene socha tumne kiya kyonki tum ise pasand karate ho
Kya tumhe lagta hai ki second part honge
Main to honest hona chahiye. Kya tumhe recent DC films acchi lagti hai Batman v Superman
movies like that usually do
Yah. Unhone sequel ki release ki hai
nah
maine nahi dekha
mujhe pata nahin tha ki ye bahar aaya.
lol
Whoops! me matlat tha ki wo sequel ke liye plan kar rahe hain. Would you see it?
oh umm.. mujhe trailer dekhni padegi aur phir main decide karunga
black panther ke bare me kya khyal hai
ye weekend isse aa raha hai, kya aap dekh rahe ho?
Oh main film k liye down hoon. Already have my tickets!
Lmao
mujhe pata hai
ye movie iss weekend pe kafi paise kamaya hoga
Oh haan! mujhe vishvaas hai ki ee tho Avenger ki Infinity War pehle last istallment thi
wow tum is marvel dc ke baare mein kafi jaante ho
kyon aap ko is movie wonder woman ko pasand hein?
LOL! Main superhero ka stuff follow krta huin. Rotten Tomatoes main 92% mile hai. Mere liye ye ek good super hero film hai regardless of ki ye man ya woman hai.
film ke bare me kya accha laga tumhe?
lol, mujhe pata hai jab mainne dekha ki ve kabhee male main lead bana rahe hain, main bahut excited tha, aur mujhe action films aur fictional movies pasand hain
Exactly and they did it justice. Mujhe ye bhi uska setting pasand aayi World War 1 mein.
mujhe pata hai, main really war movies nahi sunta, lekin isse manage kiya hai usse itna depressing nahi karne ke saath
yah vaastav mein kiya tha. achchha dekh keval ise Amazon setting karenge.
Oh haan
aap kis tarah ki movies ko pasand karte hain
Mujhe Sci-Fi aur Adventure films pasand hai. Star Wars ya Mad Max jaise.
tumhareself?
mujhe adventure films bhi pasand hai, fantasy; harry potter, lord of the rings. aur comedy bhi
voh Lord of the Rings mera favorite hein.. is conversation ke liye thank you
Good morning
acha morning
kya tumhe Jim actor ki trah accha laga?
Kyu haan
kya kabhi kabhi dekhoge?
kyunki usne Bruce Almighty movie banayi hai
tumhe ye movie dekhni chahiye
Mujhe ye movie malum hai, but maine ise kuch samay nahi dekhi.
critical responses usme great the
kaise great they
?
sabhee bhee yaad aaya ki jim carry ka performance tho hilarious hein unka best movies mein
I see. kaun is movie ko review kia?
cinemastore mein A score hai
Kya IMDb ne review kiya hai? Wo mera typical go-to hai Rotten Tomatoes ke saath
nahi muje patha nahi hein
I see... kya tum mujhe movie ke bare me refresh karne chahiye? Like I said, it has been a while since I last saw it.
lekin rotten tomatoes ka rating tho unfair hein
ye Bruce (Jim Carrey) ke baare mein hai jisamen God's ( Morgan Freeman) power ko use karne ke liye bahar gaya
Wo uski head mein prayer ki voices bajay dikh raha tha
anfd tried to find a way to respond to them
kya tum abhi bhi interested ho?
hello!
Hey!
Hi
kya aapako ek document mila hai?
Kya tumne Despicable Me dekhi hai?
haan!
aap?
ye kis baare mein hai?
Mujhe! Wo ek cartoon kids movie hai jisme villian turned good guy focus karta hai
Wo ek really good family movie hai
Kisne lambe hai?
Mujhe lagta hai wo ek home run hit kar rahe hai allowing adults ko enjoy karke bachon ko bhi enjoy kar sakte hai
mein maantha hoon
mujhe nahin pata ki exactly movie kitanee lambee hai.
mujhe pasand hai jab ve har koee philm ke saath aisa karate hain
Ah, okay hai
Characters kisne voice kiya hai
Steve Carell voice Gru
Wo bahut funny hai
Jason Seqel Vector ki tarah
Ye to awesome hai.
ahh
Wo dono funny hai
voh tho hei
kya isme acchi soundtrack hai?
The double villain is story me fun play hai
lol agreed
mujhe achha laga ki kaise unhone ladkiyoon ko bhi adopt kar diya, iska chijo ke liye kuch relatable hai bachon ke liye
aur families
oh yeah it does! Maine kabhi is bare me socha nahi tha.
bahut saari audiences se relatable hai surely.
agreed
Wo bhi tough man ko softer side dikhate hai by use dance recital attend karne ke liye dikhte hai
haan!!
ye bahut sweet hai
well, usne isko lapet wrap up kiya. Apko lagta hai?
shayad aapake din wonderful ho
thank you
aapko bhi
bye
cheers to the minions of justice
oh yes of course!! ve movie banane ke liye lol
koi bhi care nahi argue that
hey
hello
movie ka kya tha
Wonder Woman
Oh haan
muje yaad hein us ke baare mein
mein bhi recommend karunga
to wo pretty good hai kya?
Rotten Tomatoes par iski score 92% hai, average score 7.6.
I wonder uske baare me kya accha hai
kya tumhe superhero movies pasand hai?
mai sabse jyaada chahata hu
aapko patha hein
Mujhe unhe pyar h
tumhara favorite kaunsa hai
muje tho new Thor movie abhi bhi pasand hein, jo funny movie hein
AAPKA SWAAGATH?
Ye to acchi thi. Mujhe Nolan ki batman movies pasand hai
Wo awesome thi.
aur kuch nayi marvel movies bhi okay hain
voh winter soldier ke tarah hein
ache movie hein
Kya tum generally acchi ratings dekhte ho movie ko? Tumhe rating kaise important hai?
muje lagtha hein ki, mein wonder woman ko dekhna chahiye
main kabhi karta hoon
wo subjective ho sakti par itna mushkil hai 90 percent ke against
muje bhi kuch aise hi laga, jab ratings 60- 80 range mein hain us RT mein tho kuch toss up huh?
haan yeh kuch aise hi hei
yah aamataur par philm dekhana achchha hai, reviews toh subjective hain
Haan, mujhe khud ka opinion form karna pasand hai. kabhi kabhi khud movie ko enjoy karna mushkil hai jab koi bhi bad reviews hai, almost like ye tumhe mind against mind poisoned kia.
*it's
Haan, har samay abhi hota hai
oh well
HELLO, MOVIE KA NAAM KYA HAIN JO DISCUSSING KAR RAHE HAIN?
Kya ye ek action film hai?
Movie hai La La Land
kya ye ek musical hai?
Movie mein main character kaun hai?
Ye Musical, Drama, aur Romance k categorized me hai.
Movie kitni saal se release hui thi?
Ye movie 2016 mein release hui thi.
IT SOUNDS LIKE A GOOD MOVIE BECAUSE OF IT'S VARIETY
kya aap ko is movie ka rating patha hein? kya voh awars aur nominations win kiya hein?
Yeh ko mostly acchi critic reviews mile, aur Rotten Tomatoes main 8.6/10 average deti hai.
MOVIE MAINLY KAISA HAI
muje nahi lagtha ki voh nominate kiya aur koi award jita hein
kya is movie mein koi bade stars hein?
Movie mostly Sebastian ke baare mein hai, ek jazz pianist aur Mia, ek aspiring actor, jo Los Angeles mein pyar kar raha hai.
Mia Emma Stone ne play kiya hai. Sebastian ko Ryan Gosling ne play kiya hai.
WOW, TWO OF MY FAVORITES!
Movie kisne filmaya gaya tha?
Ye acchi hai. Mujhe bhi wo pasand hai.
AMERIKA MAIN KAHI FILMED KIYA HEIN?
mujhe yakeen nahin hai exactly kis filmed huyi.
SOUNDS LIKE SOMETHING JO MUJHE ENJOY KARNE ME
kya ve ek SEQUEL PLANNING KAR rahe hain?
Movie toh us two main characters ka love development ke baare me dekhta hai, as well as kaise unhone unke love ki development ko balance kar sakte jab se unke careers struggle karte hai.
muje patha nahi hein ki voh sequel tho hein
I recommend that tum movie dekh sakte ho. It has some of your favorite actors aur actresses, received good reviews, aur interesting storyline.
SOUNDS LIKE A BIT OF A TEAR JERKER
Movie kitni lambi thi?
is movie ke later portion mein, characters tho rough patch mein hit kiya hein.. sebastian ko critical mistake banaya aur sebastian ne Mia ke view mein happy nahi kiya.. tho yeh movie ka ups aur downs hein aur voh tear jerker thoda tear hoga
ANY PARTS JO IS BORING HO GAYA
mujhe yakeen nahin hai ki philm kitanee lambee hai.
ANY SURPRISE IS MOVIE MEIN ENDING HAI?
kya ye bacho ke liye suitable hai?
nahi muje patha nahi. lekin do movie critics tho indicate kiya ki certain portion dull aur boring hote
kya ve halk laNGUAGE ko involved kiya hai?
Hi, ye kaise ho raha hai?
Hi, main accha hun - how are you?
Main accha hun
yah achchha hai lol
Kya tumne Catch Me If You Can movie dekhi hai? Isme kafi famous actors hai, like Leonardo DiCaprio, Tom Hanks, aur Christopher Walken
Ohhhhh, maine ye movie pahle bhi suna hai
ye bahut famous log hai
steevan speelabarg ne ise nirdeshit kiya, aur yah ek biographical/crime movie hai
Movie dobara ke baare mein kya hai? maine suna hai naam but it was a little while ago.
ye ek ladka ki jeevan ko follow karta hai jo ek con artist hai
ohhhh bahut interesting
kya ye present-day movie hai ya kya ye past me hai? ya future me?
voh toh different professionals ke roop mein pose kiya-- doctor, pilot aur prosecutor ki tarah
bahut cool lagta hai
Movie 2002 mein aaya tha but ye 1960s ki taraf me hai
Leonardo hamesha acchi movie banata hai. aur Tom Hanks.
Mujhe yakeen hai ki isane sirf cast aur director ke liye kaafi awards jeete hai
Main hamesha Tom Hanks aur Leonardo Dicaprio ki movies dekhne ki koshish krta huin, yadi mujhe unke baare me kuch pata nahin hai - just mujhe pata hai k ve hamesha zyada interesting projects / roles choose karte hai
mujhe yakeen nahin hai ki agar ise koi award jeete hai lekin isey Rotten Tomatoes and CinemaScore se bahut ache reviews mile hai
kya aap abhi tak dekha tha? lol
aur rotten tomatoes hamesha kafi harsh rahta hai - iske liye acha great nahi hota
mein maantha hoon-- muje bhi kuch aise hi laga jab mein dekha tha
haan...
oh aur christopher walken, wo hamesha acche role play karta hai
voh tho similar hein... lekin voh ache plays karthe
tum aur bata sakte ho movie ke bare me?
tumhara favorite part konsa hein? aur least favorite part?
Mujhe bahut amazing laga ki ek teenager sare cons ko pull off karne sakata tha-- especially pilot aur doctor ki tarah.
mujhe yakeen hai ki main aisa nahin kar sakata agar mera life isse depend hui hai
ohhh haan, yah sach hai... bahut smart hogaya ya lucky hoga
aapka least favorite part konsa hein?
ye was the 60s, so maybe unhe better nahi pata tha... Aur mujhe lagta hai it was easier to pretend to be someone you weren't then. Now there's always a computer trail
ye bohat sahi hai.. kabhi kabhi hide karne kafi hard hoga nowadays
Oh, aur wo basically movie ke end me con artist hone k liye reward milta hai kyunki wo FBI ke liye work karne me start karti hai aur paisa kamaya aur check forgers ko lekar
Aur has helped banks make their checks harder to forge
oh really??!! ye to believe itna mushkil hai! main believe nahi kar sakti ye actually life mein hua.
ye movie overall acche reviews hai aur dekhne layak hai
hey
Movie ka naam kya hai?
The Social Network. Ye 2010 mein release hui thi
oh maine suna hai uske baare me
iske baare mein achchha hai?
Ye Facebook ka story cover karta hai kafi accurately. Agar tumhe suspenseful movies pasand hai to tumhe wo pasand aayegi
oh cool. bahut historical sunai padta hai. Kisne kon hai isme?
kya mark zuckerberg hai usme?
Jesse Eisenberg, Andrew Garfield, Justin Timberlake, etc.
No, woh nahi hai par Eisenberg ne use accha kaam kiya
wow, justin timberlake! aur yeh cool hein Eisenberg ne ache kaam kiya
kya facebook end me koi bhi pasand aaya?
Kya ye acchi date movie hai?
Ya ye ek family movie hai (e.g. kya bachche dekh sakte hai)?
yeh tho facebook ko zyada aise hi banaya lekin muje yeh learn karna pasand nahi aaya, kyon ki zuckerberg ne tho us idea ko stole kiya
Ye dono ke liye work karenge mere opinion me
young kids tho watch kartha ya date ke liye
oh wow, kaafi exciting sound karta hai
Kisne lambe hai?
I agree may have to watch it again
ye mujhe nahi bata deti par mujhe lagta hai ki yeh 2 ghante se adhik nahi hai
Ye to ideal hai, mujhe vaastav mein lambi moives pasand hain.
kya zuckerberg ne ise harvard mein uska roommate ke saath kod kiya tha?
Maine suna hai ki ek early founder ne use sued kiya
Mujhe here lambi movies boring hote. Haan usne kar diya
Zuckerberg was helping a group of kids with a site they wanted to open
Harvard Connection kaha jaata hai
voh kuch idea le aayi aur uska roommate Eduardo ke saath facebook ko coded kiya
voh later Eduardo aur Winklevoss twins se sued huva
Ah, wo claim karte hain ki facebook ne stole kiya. Mujhe yaad hai ki wo twins thi.
Oh man, jab tum famious ho to it gets tough. Tumhe pata chalta hai ki tumhara real friends kaun hai.
kya ve movie mein court stuff cover karte hai, ya fir sirf beginning hai?
Haan, twins ne lawsuit se kafi paisa kamaya aur mujhe lagta hai ki abhi bhi paisa kamaya hain
mein maantha hoon aur haan voh court stuff ko cover karthe entire movie mein
Ye dekhne me really interesting hai ki Zuckerberg kaise jita hai
oh great. phir ye lagta hai mujhe watch karna hoga
Haan tum definitely chaiye
main bhi imagine kar sakta hu
aap mujhe convinced kiya hai
hope aap enjoy karenge! muje lagtha hein ki dono ko 15 messages ka diya hein. aapka din great ho.
have a great day. movie chat ke liye thanks
No problem tum bhi
Rotten Tomatoes par isne kafi high score de hai
ye bhi high IMDB hai, meaning audience bhi like ki, critics bhi nahi
kya tumne movie enjoy ki?
Ye animated movie ke liye kafi thought-provoking tha
tum uske baare me kya sochte ho?
mein maantha hoon, haalaanki muje lagtha hein ki voh dono ways se intêranity ko message karne ke liye try kar rahe the.. kuch clarity nahi hein ki predators ya prey animals ko kya marginalized group ko represent karna chahiye, kyonki discrimination thode time shift ho jatha
Mujhe ek young nephew hai jise movie bahut pasand hai. Aapne ise koi kids ke saath dekha hai, ya dost ke saath dekha hai?
Nahin
Tum sahi ho, because animal stereotype ka predator aur prey kafi sahi part me true part me hai
Were there koi actors film me jo tum particularly like karte ho
Mujhe Idris Elba pasand hai
muje bhi, muje lagtha hein ki uska role bahut funny hein
hi! tho aap ko Iron man ka kya khayal hein?
Mujhe bahut pasand aaya! Mujhe sabhi characters ka contrast bahut pasand aaya. Aap kaise hain?
Agreed! me help nahi kar sakta lekin agree karunga Cinemascore ke rating A se 94% ki Rotten Tomatoes ka rating. Tumhara favorite character kon tha?
Ye to be tough one hai. I guess mujhe Tony Stark ke sath jaana hoga. Mujhe ye pasand hai ki wo "typical" hero nahi hai. Instead wo flaws hai aur real person ke tarah hata leta hai.
tho sach hein! voh tho mera favorite hein kyon ki mein entire cast ko enjoy kiya! tony tho genius inventor aur playboy hein, jo aap help nahi karthe lekin pyaar ke liye
Tum Gwyneth Paltrow ka character, Pepper potts ke bare me kya sochte ho?
Mujhe laga usne apne assistant aur budding love interest play ki badhiya job kiya! Tumhe Jeff Bridges as Obadiah Stane kya lagta hai?
mujhe lagta hai Jeff Bridges excellent actor hai, lekin uska character thoda cliche tha mere taste mein
Agreed! Although mujhe surprise hua ki wo Tony ko overtake karne ke liye turn karta hai company ko!
Mujhe laga woh part obvious tha. Wo archetype tried aur true hai.
Agreed! So aap us beginning ke baare me kya sochte ho jab convoy was ambushed after the Jericho missile demonstration?
Mujhe laga ye plot set karne ke liye interesting way tha. Shayad ye Stark ke liye wake up call tha jise wo invincible nahi tha.
tho sach hein! yeh definitely plot ko motion ke liye set kiya aur capture aur imprisonment ke liye tho ten rings terrorist group ka
Movie ka tumhara favorite part kya hai?
Honestly, mujhe bahut pasand aaya ki kaise Tony aur Yinsen usko believe nahi karte the ten rings leader ki offer for freedom in exchange for building a Jericho missle! Aapka kya khayal hai?
Mujhe wo pasand hai jab Yinsen Stark par opera karta hai aur electromagnet ko implant karta hai.
Ye to great scene tha aur basically Tony ko dying karne ke liye itna bhi prevent kar diya! Mujhe surprise hua jab reporter ne reveal kiya ki Ten Rings me weapons Yinsen ke ghar se deliver kar rahe the!
Yeah, surely us part interesting hoga.
Also mujhe bahut pasand aaya ki kaise Starke ne villagers ko save karne ke liye new armor donned kiya aur wahan flew kiya!
Haan. tum S.H.I.E.L.D. k baare me kya sochte ho?
Mujhe Phil Coulson bahut pasand aaya! Khaasakar jab Potts apne saath Stane ke shady activities ko inform karane ke liye met hua tha. Aap kaise ho?
Mujhe laga ki ye movie ki plot me interesting addition hai.
So sahi! ye eventually Stane ko Stark ko ghar par ambushing kar deta hai aur stealing the the the arc reactor in State's chest
Tumhe kya lagta hai ki S.H.I.E.L.D. us portion me play kiya tha?
Mujhe lagta hai jab unhone Stane ko arrest karne laga tab unhone new suit deni thi aur wo uske liye match nahi tha! Tumhe kya lagta hai ensuing battle Stark and Stane k baare me?
ye good or evil ke ek battle thi, lekin twist ki thi. dono parties partly evil the
Agreed! Aur Stark ne vaastav mein us naya reactor ke bina suit ko run karne ke liye full capacity mein outmached kiya!
Tumhe kya lagta hai Stark Iron Man hone k liye publicly admit karke?
ye tho surprise tha - especially voh SHIELD ka suggestions se! yeh tho 2008 superhero movie Iron man discuss karna great tha aapke sath! have a great day!
Hello!
Hi there
Kya tumne movie dekhi hai, "Catch me if you can," ?
maine dekhi hai. Kya tumhe Leonardo DiCaprio pasand hai?
Mujhe wo pasand hai. Wo is movie me really great hai.
To is Tom Hanks as Carl Hanratty hai
Wo sab cheez mein achchha hai. Aap story line k baare me kya sochte ho?
haan, cast se ache nahi hein
mein maantha hoon. muje toh biographical crime movies pasand hein
Mujhe lagta hai it's amazing that he was able to pull it off. But Frank Abagnale really smart tha.
ya aur voh logo ko voh conned kiya hi voh dumb hein
Haan sure. Mujhe lagta hai it's crazy that he was such a notorious con artist 19 saal aur was so successful
Ye sahi hai, wo 19 ki thi. Wo age ke liye older hoga.
Mujhe yah pasand hai ki movie seriously nahin letha. Mujhe vaastav mein lagta hai ki ek comedy zyada so then ek crime-drama.
Carl aur Frank ki dynamic fantastic tha.
I agree, actors ke pass bahut badhiya chemistry hai. Amy Adams, aur Christopher Walken bhi great hain.
Steven Spielberg bhi great director hai
mein maantha hoon ki voh major speelabarg film nahi tha.. voh jyada popular tha
Ye kafi ingenious tha FBI use Frank ko help karne ke liye use karne ke liye.
I will say, even though ye funny movie hai , bahut sad scenes hai. Like jab Frank ko pata chalta hai ki uski dather has passed away.
I agree, mujhe lagta hai ye awesome hai.
Mujhe pata hai. Uski downfall tha. Otherwise, mujhe nahi lagta Hanratty ne usey catch kiya hoga.
I agree. mujhe lagta hai it's crazy kaise wo Pan Am ko fool karne ka able tha itne samay se
Usne har kisi ko fool kiya. Mujhe lagta hai log gullible hain aur agar aap Frank ke saath charming ho to aap pull it off kar sakte.
Mujhe ye lagta hai it's awesome that through everything he came out the other end married with kids and was able to find happiness
I agree. Woh ek bad ladka nahi thi; Mujhe lagta hai woh dekhne me mazedaar laga ki use kitni far jana hoga.
kya tumne Gangs of NY ko bhi dekha?
sahi hein. voh smart hein aur poor nahi karna chahta
haan, badiya hein
mujhe lagta hai ki is movie ke liye ratings kafi spot on hain. 96% rotten tomatoes kafi acha hai
aur ye bahut cool hai ki Frank aur Carl remained friends.
Wo shayad ek-doosare ke liye kafi respect the
Mujhe lagta hai Carl ke liye kafi Empathy aur respect thi uske liye
Aur maine just noticed kiya ki Frank apne aap se millions of dollars churate hai unforgeable checks se. So use apni objective obtain kar diya.
Haan, wo crazy hai. Aapka din achcha ho!
New Rochelle ka location seems to be the location for many fims.
aapko bhi, aap ke saath achchha chaiting
Hi
hello
hello
chalo movie Despicable Me ke baare me baat karte hai
Okay. Mujhe Steve Carell main character ki Steve acha laga.
mein bhi. muje lagtha hein ki voh pyar kartha hein
mujhe ye bhi realize nahi hua ki film ek friend studio se animated tha, mujhe always lagta hai ki ye Pixar hai
dilchesp*
iski debut film se production company se, unhone park se knock kar diya
So did I.
yah vaastav mein pehli enimeted philm mein se ek hai jo villain ka main character hona chahiye
mein maantha hoon, muje yaad nahi hein dusre moves jo villain ko focus karthe,
mere kid definitely dug it, aur main amusement ke saath bahut smiled kar raha tha.
Same. Mujhe kabhi nahi pata tha ki Russell Brand was Dr. Nefario either
muje bhi yaad nahi aatha ki mein Jason Segel ko recognize karunga
I wonder what interest rate from the Bank of Evil ka hoga.
Hm, sure nahi hu
mein is discussion ka second page nahi mila
Mujhe bhi surprise hua ki isey Rotten Tomatoes main 6.8/10 rating mila
Yeah, all I'm getting are the key Scenes at the top
Yes, I thought it was better than 6.8
muje lagtha hein ki yeh first rank CGI cartoon nahi hein, lekin yeh story ka quality isse better hein
Haan, I guess tum sahi ho
isme thoda teary bits hein
muje Pharrell sound track pasand hein
is storyline tho moon ka steal kafi unique hein
haan, kuchh unhen tumhe heartstrings par tug karenge
mujhe yaad nahin tha Vector ko mool roop se trapped huya jab mool original size mein return ho gaya
mujhe achcha laga ki gru ladkiyoon ko madad kiya tha. Mujhe yaad nahi hai vector ne us ladkiyoon ko band kar diya. Mujhe lagta hai ki main ladkiyoon ke saath storyline pe adhik focus karta hun.
saari jo steal kar raha hein, moon tho badi evil hein
Yes, it would
Haan, jab tum parent ho to kya hota hai. Mere kid's not old enough to enjoy it yet but I'm sure she will someday
Wo shayad teeno girls aur uske story enjoy karega
lekin orphanage scenes tho uska sad nahi hein
aur hopefully minions ke base pe ladta hai
haan, voh minions mera bete ka favorite hein
The orphanage scenes make me sad so I don't doubt it
Well, mujhe lagta hai ye iske baare mein hai
me bhi
ye ek classic hai
Movie amazing hai
kya "Home Alone" ek book par based hai?
Mujhe sure nahi hu. Maine sirf movie dekhi hai
Okay
muje is movie ko pasand hein. reality se bhag away
Kevin ke kitne brothers aur sisters he?
haan sach
Ye mera sabse favorite classic hai
mujhe yakeen nahin hai ki usko kitne saare mili but mujhe lagta hai ki uske paas relatives hain jo trip mein the aur usko shuffle mein lost ho gaya.
muje laga voh uska siblings hein
yeh tho impulsive hein kyon ki yeh meant to be.
mujhe nahi lagta wo sab hi the. ghar mein tho crazy tha jab ve ready hote
muje lagtha hein ki uska parents us trip ko afford karne ke liye kya karthe hein
mainne ise bhee nahin mila.
haan
We see in the sequel that wo har jagah mein bahut paisa kamaya hai
Thought was a cute show. Culkin's only hit I think
now ek strange adult.
Mujhe actor ke bare mei zyada janta nahi hai
lekin mujhe lagta hai ki uski career achche se turn out hua
muje nahi lagtha ki voh kiya.. voh tho cute kid tha lekin phir fell off hoga
kya vah drug addict hai ya something kuch
I believe so but jab tum sahi money chahta ho aur bored ho, main dekh sakta hoon kisi ki life style me slipping ho. Main ye se agree nahi hu but dekh sakta hoon ye happening ho.
lekin muje lagtha hein ki, critics thoda hard hein is movie mein
lekin voh young age mein earn kiya hein.. uska career end kar sakte tho
tho yeh funny plot hein.. aur koi original movies nahi hein
Obviously
isme kafi sequels thi
Wo fir bhi try kar rahe the
Ye poori tarah se sum karta hai ki first movie kitni acha hua
Mujhe sequels yaad nahi hain.
bye
hello
aaj aap kaise ho?
hi
Main thik hoon
kaise ho
I'm great thank you
Hello there, kya tumne movie ka document padhi hai?
Hi there! Haan main movie dekh raha hoon
Ye maleficient kaha jata hai aur ek superhero movie hai jise angelina jolie star karti hai
plot kya hai?
Ye keval 50% positive rating mile. Director Robert Stromberg
kya isme acchi cast hai?
Maine kabhi dusre actors ke baare mein nahin suna hai!
yah sleeping beauty par aadharit hai
kya yeh bachchon ke film hai?
Maleficient (Jolie) kingdom ke sath conflict k relationship me hai
nahi definitely nahi
kya Maleficent antagonist hai ya protagonist hai?
protagonist
film ke bare me kya negative reviews the?
Mujhe abhi tak nahin mila.
Kya tum Anj Jolie ka fan ho?
Jolie ek fairy hai jo ek human peasant boy se pyar kar raha hai. phir Joie ek aisa madad karata hai aur Jolie ko maarne ka decree deta hai
etc.etc
Ye peasant boy uske wings ko cuts off karta hai
to wo kisi se betray kar gaya tha jo usko love karti thi?
mein Jolie ka fan nahi hoon
Yeah me either, she kind of creeps me out
ye ek entertaining movie lagti hai agar tum dark fantasy me ho
Kya tum use sci-fi keh sakte ho?
Ye kahta he ki isme acchi digital design hai.
lekin kuch blah ki trah
sci-fi nahi
Dark fantasy.
Superheroes.
Ye cartoon hai ya partially animated hai?
No animation. Real peeps
kya isme special effects hai?
haan
Jolie ek fairy hai.
to kisi ne assume kiya ki usne magical things kiya
Kya ye modern day setting me set hai?
Jolie ek raven ko uske wings mein turn kar leta hai ... saath voh us ko transform kar leta hai
muje nahi lagtha ki yeh applies
yeh fairy tale hi hey
original Maleficient par based hai
reviews se off, kya tum film dekhne ki siphaarish karoge?
kya aap fantasy, fairy tale fan ho?
Dark cheeze, like Batman maybe?
Occasionally
Good news hai ki questions khatam ho gaye hain.
mein ab tak convo ko finish karne jaunga
Cool. Tumhare sath baat karne me accha laga!
hello
hello
Maine recently Steven Spielberg ki ek spectacle dekhi hai jiska naam jaWS hai. Ye awesome hai
haan, mein maantha hoon
kya aap isse pahale dekha hai? yah ek classic hai
Roy Schneider is lead me well supported Robert Shaw aur Lorraine Gary .
kya tum vaha ho bro?
hello
Hi there
ye film excellent hai
yah 1975 kee philm hai jise same naam ke inspire hui hai
kya tumne movie dekhi hai?
scare machine jis tarah se computer-like precision se work karta hai
Haan maine dekhi
Yeah, me agree karta hu.
Ek awesome thriller us generation time me aa gaya hai,, kaafi ahead of its time hai.
ye 1975 me bani thi
ek beach party jise sab kuch ho gae aur beach close ho jati hai.
Aur local politics..
kuch while pehle
Rotten tomatoes ne ise average 9.2/10 di hai, imdb 8/10. acha reviews hai
jab koi incident ke baad, mayer beach ko open rakhta hai... isse us movie ki twist ads ke liye hai.
Mujhe ye movie bilkul pasand aayi. Ek of the best thriller classic.
kya tum vaha ho bro?
mein yaha hoon
Critical Responses hamesha darawani the
mein maantha hoon
Spielberg ne is story ko well told kiya.. scares the spine out of you... vey good
kya aapko is conversation ke liye anything hein?
Tum bored ho bro...
mein thoda scared ho gaya
jab mein is movie ko pahalee baar dekh raha tha
key scenes ka descriptions here bahut badi large hain. lol
climax tho awesome hein
haan
scary
shaark ke mouth me pressurised scuba tank ko darata aur phir shot karate hain
Brody was great
Finish was well time ke peeche
Accha Evening
Accha Evening
kya aap is movie ko chance dekha?
Haan maine dekhi
mein nahi, interesting review hein. mein jarur check karunga
mujhe yah bahut pasand aaya. yah elan tyooring ke baare mein hai aur unka work world war II ke dauraan
Main bada history buff hu. Review se agree ho?
Review (Introduction) acha lagta hai.critical response varies huva.Main description se agree karta hu ek "superb thriller" jaise.
ye dekhne ke liye jyada incentive hai! Don't know kaise main 2014 mein top movies mein se miss kiya tha:-) Mujhe sabhi actors bhi bahut pasand hai!
haan, Benedict cumberbatch aur Keira Knightley amazing hain
Main interested hu uski Biography ko read karne me aur historical accuracy ko compare karne me.
Last comment read karne k baad ye hai.
reviews mein se ek kahta hai ki movie historic material ke sath liberties le leta hai.
Saw that, like most movies I suppose.
haan, sabhi historical dramas ko kuch add karna pada jo story bada dramatic banane ke liye
mein cryptography se kaam kartha aur coast guard mein.. lekin personally muje itna pasand nahi hein, voh fascinating science hein
to tab to tum probably jaante hoge ki Enigma masheen kaise kaam karta hai.
haan, kuch equipment jo main kaam kar raha tha WWII era technology. gotta love the Coast Guard budget. The Wind Talkers story has alway fascinated me bhi.
Aisa kehta hai Turing ko school me bullied the?
Wo Alan Turing ki personal life ke bare mein bhi dramatic line tha, uska school friend Christopher aur uska colleague(played by Knightley) ka relationships.
Haan, it does
ye use socially awkward depict karti hai, mujhe koi idea nahi ki yah historically accurate hai.
ye iski bio ko bhi read karna mujhe pasand aayega
Wo kafi courageous man lagta hai professional aur personal level mein.
haan, voh bahut interesting person tha. is movie mein, voh saving ships ko yaha decision banaya hoga ya nahi.
kya aap ko pata hein ki voh real life mein koi award mila jo uska contributions ke liye?
HIT ke liye Instructions state ki hame sirf article ke content ke baare me baat karna chahiye aur mera personal knowledge ke baare me nahi bata sakte. Mujhe lagta hai ham iske liye punihed nahi hote. Iss article mein koi rewards ke baare mein kuch nahi batata, lekin mujhe pata hai ki Turing's machine aur Turing's test computer science ka important part hai.
true hope hai hamare topic pe stayed hai
Yes. Also ek complicated line thi ek Soviet spy ke baare mein, jise England ke liye bhi work kar raha tha.
acchi tarah se likhi gayi hai, article me state ki hai!
haan. lekin elan tho unhappy personally hein. voh apni school friend ko bhi bhultha, usne Clarke ko marriage kar diya, aur even uske baad uske sath breakup kiya use bachane ke liye
Since User 2 left the chat I hope it is safe for me to press "Finish Conversation". Thank you
Hey
Zootopia! awesome pick
Mujhe first page padhi thi thik se
Sure
so mujhe lagta hai ki police officer aur con artist achchha hoga aur sheep aur buffalo kafi funny lagta hai
kya aap is movie ko dekha?
tumhe iske baare me kya accha laga?
haan yar
aapko explain karna padega kyon ki aapko pasand aaya?
yeh tho saara family ke liye ache movie hein, jo adults aur kids ko bhi
muje characters pasand hein aur unhe bahut humor hein jo expect nahi karte
lekin tum explain nahi kar sakte kyon ki tumhe kyon pasand aayi? wo aur specifics dena chahte hai ok
muje judy ka main character ko pasand hein, voh toh bunny hein jo zootopia city mein police officer ban gaya.. setting tho ache hein, reality mein bahut hidden messages hein jo ham sab chatha hein
yah koee down samay nahin tha jise aap bahut fast paced hote the
ye bahut hi entertaining movie lagti hai aur lagta hai ki bad guy got caught by the bunny ha
kaafi chal raha hai yaha par mujhe aur jyada accha laga
to wo fox ko character me conning bad guy banate hai kyunki foxes sly hote hai lol
haan sach mein agar aap dekha nahi to yah bahut achcha hai aur dusre main character tho fox tha
sneaky con artist type
to Judy use catch karta hai kyunki wo use black mail karta hai aur IRS ke bare me batata hai
haan voh friends ban gaye eventually aur bad guys bhi hein
to Judy feels bad because she judged the fox and quits her job because of it
then wo asylum me jate hai
haan wo upset tha ki nick uske liye trouble the because of her
aur mayor lion hai?
haan wo funny bhi hai
aur scientist ne figure out kiya ki unhone us tarah act kia ka kya caused kiya aur unhone usse pata chalta hai ki flowers se itna caused hai wow
ye kuch confusing lagta hai aur kaafi chal raha hai lol
haan kuch poisonous stuff hein
ye really great hai ki unhone blueberries ko gun me leye aur Bellwether ko arrest kiya
Judy ne bahut jayada recording kiya hai lol
haan nick ne usko bahut madad kiya tha lol
aur ve ek ram Doug ko introduce karte hai jo lab mein hidden tha, bohat exciting movie hai surely ha ha
haan main ise sinemaagharon mein dekha tha aur mera bachche ise ghar mein regularly dekhate hain
so glad that ye sab end well hua aur bad guy arrest ho jata hai aur unhone pata chalta hai ki wolves ko crazy banne ka kya reason tha
Mujhe nahi lagta maine dekhi hai but previews ha
ye bahut suspenseful lagta hai par kabhi cartoon show ke liye funny lagta hai
haan, yeh tho aapko interested ho raha hein
To kya Judy every come back aur become a cop ?
haan, jab woh ghar mein jaata hai aur nick ko dhoondhata hai aur apologizes karta hai
Ye to great hai !
it doesn't really say here
Haan wo end partner ban gaye
ye is what it looks like so I guess ki uska lessen learned her is NOT to judge others soley by what you see on the outside par ye person kya hai
Judy ne assume kiya ki because wo wolves they wo wild they jab whole time they were being drugged
HAAN, WOLF THO GREAT HEIN, VOH LAGA HEIN
so mujhe lagta hai hamare yaha kiya hai? kya ve just let us know karte hain?
mein tho jarur jarur rent karunga, magar mein adult hoon aur koi children nahi hein lekin muje cartoon movies dekhna pasand hein jo funny hein
We have dono 15 messages se work kiya to kya chal raha hai
nai pata maybe ek timer?
oh conversation khatam karte hai, lol
at the bottom
ok mujhe laga ki hume hit nahi karna chahiye agar 5 min conversation nahi aaya to
to kya hum isey karoge aur finish ko hit karoge?
is movie ko ache reviews hein
Agreed, mujhe ratings from Glamour pasand hai. Main unke content ka huge fan hu.
Kya aap ko Benedict Cumberbatch ek actor ki tarah pasand hai?
Honestly, mujhe naam yaad nahi aa raha. Main Keira Knightley ke fan hu. Aapka?
haan, voh ache actor hein, usne kuch British TV bhi kiya. muje Keira Knightley ko pasand hein. kya aapane is director ke movies ko dekha hein?
Nahi, actually maine nahi dekhi. kya tumne ye movie dekhi hai?
Haan maine dekhi hai, yah bahut achchha tha, although mujhe nahi lagta tha ki yah elan tyooring ke jeevan kee jaisa sach tha. Aap kaise hain?
mein tho horror ka fan hoon, lekin yeh interesting sound kartha.. tho Turing ka familiar hoon?
kuchh, haan. aap ne kaha ki aapko horror pasand hein; biopics ke baare mein kya?
Nahin, par mujhe yah dilachasp laga ki Turing ne German intelligence code ko dikript kiya.
yah kahta hai ki tyooring ko school mein bullied kiya gaya tha. yah ghaayal tha.
Well kuch views state ki movie me kuch artistic license thi, so mujhe yakeen nahin hai ki yeh sach hai. Tumhe kya lagta hai movie me itne zyada artistic license thi?
Mujhe lagta hai ki wo facts aur sensationalize nahi karte. I see is movie mein war ke baare mein reference hai. Kya is movie mein kafi war scenes the?
Nahi really, wo mostly research facility jahan Turing uski team ke saath kaam karta hai. Mujhe lagta hai isme koi war scenes nahi the. Kya tumhe war scenes bother hai?
mujhe yudda scenes nahin lagta hain jab yah naitalak ke saath karata hai. Enigma machine interesting lagta hai?
Haan, Enigma masheen philm kee shrenee thee. Aapko kaisa laga ki Turing philm mein samalaingik tha? Kya aapako lagata hai ki ve philm mein vah samalaingik tha?
nahi yar, agar voh really voh hein, tho uska character bhi important hein.. sounds like usne isse secret nahi rakha
haan, muje lagtha hein ki voh real life mein secretive nahi hein.. lekin aapko nahi lagtha hein ki voh uska sexuality ka message se disconnected hein? ya kya yeh movie ka aim ko actually aids karte?
nahin, is day aur age mein, mujhe lagta hai ki is character ko aur dimension dena chahiye. iska explain hota hai ki usne Christopher ke baad machine ko naam kiya. vah bahut suspicious lagta hai police ko investigate karne ke liye kyunki kisi apne ghar mein aa gaya.
shayad wo usko believe nahi karte jab usne unse government ke work ke baare mein bola tha aur unhe suspicious lage.
Kyu tumhe lagta hai unhone is movie ko banaya hai?
shayad to, kya tumne BBC drama Breaking the Code dekhi hai
Nahi, maine nahi dekhi. kya ye movie isse similar hai?
Ye to mere khayaal tha. Main Clarke k liye sorry feel hu. Usey nahi lied karna chahete.
Mujhe lagta hai unhone movie banayi kyunki Turing definitely multi-faceted hai. Unme kafi interesting life hai.
mein maantha hoon, lekin kam se kam uske sath kaam karne ka job chance hein
Definitely. Turning ke liye tumhe kya feelings aaya ki Cairn cross ek Soviet spy hai?
Well, jab tum iske baare sochte ho, Cairncross bhi Turing ki tarah, pretend karte hai something wo really nahi tha. To ye interesting irony hai.
Haan maine pahle woh connection nahin dekhi.
Tumhe kya lagta hai ki British ne saari decoded message ko act nahi kiya? Kya tumhe lagta hai ki pick and choose karna ethically correct tha unka information use karna?
mein bhi chat ko enjoy kiya.. muje lagtha hein ki mein is movie ko jarur jarur dekhunga
Definitely, ye ek nice movie hai. Tumhare sath baat krke accha laga
Hi
kya tumne movie dekhi hai?
hi, is movie ko ache reviews mile
Haan maine dekha hai
Thoughts?
Ye badhiya actors ke saath well banayi hai.
Kya tumne dekhi hai?
haan.. thoda while ho gaya hein lekin muje yaad hein ki voh psychological element ko enjoy kar raha hein is film mein
meta critic score tho lowest hein us three ka, tho aap uska score se agree karenge ya kya aap higher karenge?
A bit higher. Main shayad isko 80s me dala. Aapka kya khayal hai?
Main ise 80's mein bhi rakhunga. Kya tumhara favorite actor ya actress hai is movie mein?
mujhe Cillian Murphy accha laga.tum?
mujhe morgan freeman pasand hai. kya aap batman superhero ka fan ho?
mujhe pasand hai ki uske pass superpowers nahi hai lekin uske liye technology use karta hai crime fight karne ke liye.
kya aap batman se connect karte hain?
haan, voh interesting character hein
kya aapko dusra batman movies jyada pasand hein?
I noticed critical response section mein kuch logo ko lagta hai ki uski psyche ko explore karte hue hype tha, kya tumhe yeh sahi me laga?
haan, muje dusre ko pasand hein
mein understand kartha.. unhone kafi play kiya, lekin muje lagtha hein ki justice aur violence ka theme tho interesting hein
aap?
Mujhe wo pasand aaya ki unhone khud ko explore kiya jaha uski head pe tha, wo mujhe kaam karta hai
Cool.
Ye 90s Batman Movie ke bare me kya khyal hai?
How terrifying would it be to fall down a well, jaise Bruce ke liye kya hota hai?
earlier movies tho badiya hein
Bahut daraavanee.
haan, yeh tho uska phobia understandable hein
True baat hai.
voh tho is shit ko get over karunga
Probably aisa hai
kya aapako is ka plot pasand aaya?
Haan, Ducard aur Wayne ke baare mein sangharsh hai usse ki kaise depravity ki world ko confront karna compelling hai.
mujhe lagta hai fear inducing drug interesting hai, lots of places to go with that.
kya aap ko christopher Nolan pasand hein?
Hello, aaj aap kaise ho?
hi, im great
Good, hum kis movie ke baare me baat kar rahe hai
?
kya aapane home alone pahle dekha hai
maine nahi dekhi par maine iske bare mein kafi suna hai. Kya ye good thi?
ye comedy hai aur kafi funny hai 1990 se
Wo exactly kis baare mein hai? Just ek child jo school se home jata hai?
Macaulay Culkin main Character play karta hai jo chhote chuda wali family ke saath chod jata hai
Tumne kab tak kab tak kab tak uski family ko notice kiya?
family ne pata nahi chala jab tak voh Paris mein aa rahe
haha wow. Unko bahut bada bada family hoga.
child survive karega?
Wo grocery store me jaata hai aur buys food
Oh, woh boring jaisi tarah lagata hai. Woh paisa hai?
nahi yar, yeh tho funny hein kyon ki kuch bad guys tho try kar rahe hein
Ah ok. That does sound interesting. Usne kya kiya?
ye funny hai kyunki wo unko booby traps se hit karti hai
hahah. Kya woh kabhi police ko bulaya?
nahi, voh movie play kar raha hein, jo ganster scene hein jaha lagtha hein ki voh gun ko shoot kar rahe hein
haha
Wo kafi funny hai
ye kis rated thi?
haan, is family ko finally realize hota hai ki wo missing hai aur immidetely try to get back home they swap tickets with an old couple
wo robbers ke liye kya hota hai?
wo arrest ho jail jate hain
rotten tomatoes par isne kya rated kiya?
ye 5/10 rated hai but mujhe lagta hai ki ye justice nahin karata hai
haan, yeh probably just because it's old.. muje dekhna pasand hein
it's got lots of slap stick comedy features which really make it great
Tumhe kaunse abhineta kaun hain?
Joe Pesci aur Daniel Stern bad guys hain
Ah I see. Well main definitely isey check karunga, thank you recommendation ke liye!
Hey there!
Kya tum abhi bhi wahin ho?
Hello...
haan
Great!
kaise ho aap?
maleficent ke baare mein aapka kya khayal hein?
I'm good. Mujhe lagta hai ki movie really nice hai.
kya tumne yeh movie dekhi hai?
haan
mein bhi is movie ko dekha
Kya tumhe Angelina Jolie ki performance accha laga?
voh tho wings ka shame hein
Kya tum dobara dekhoge?
Kya tum movie ki rating se agree karte ho?
haan
Movie thik tha
haan, muje angelina ka performance pasand hein
Wo ek mahan actress hai
mein is movie ko enjoy kiya lekin better movies hein
Mujhe bhi lagta hai
She is great in everything she is in
mere experience mein
Main is movie ko bahut baar dekh skta huin because it is really good.
kya ye ek type ki movie hai jo tum typically like karte ho?
Mujhe yakeen nahin hai ki ye ek "Superhero" movie hai.
Kya tumhe fantasy movie pasand hai?
haan, muje is specific type ka movie pasand hein
haan
Fantasy movie mera favorite hai.
Tumhara favourite character kaun hai is movie se aside from Maleficent?
kya is movie mein koi scene hein jo aap ko pasand hein? ya special effect?
Haan, woh scene mujhe pasand hai jisme maleficent ne creature ko transform karne wale power ko use kiya
mujhe wo effect bhi pasand hai jab wo us forests mein fly karta hai.
Mujhe yah pasand hai jab use wings milte hai
muje us part ko pasand hein
mein tumse baat karke enjoy kartha
kya aapko is movie ka ending pasand hein?
me bhi...goodbye
Ok movie hai Jaws
Jaws kis baare mein hai?
A giant man-eating shark ek island par logon ko attack karta hai aur uske paas care karte hai
Oh. Kya tumhe pata hai uske kitna care karte hain?
mujhe ending do not want to give away karunga lekin ek piliceman, biologist, aur shaark shikaaree bachane jaate hain
Ye to exciting sound karta hai.
ye bahut exciting film hai aur iski rated bhi highly recommended hai
rating kya hai?
Rott en tomatoes ne ise 97% diya aur IMDB ne 8/10 diya
oh yeh tho badiya movie hein
aur koi sawal jo mein answer kar sakti hoon?
kya aap ko cast kaisa patha hein?
Ye Roy Schneider, Robert Shaw, Richard Dreyfus, aur Lorraine Gary ko feature karti hai
konsa konsa main character hai?
Roy Schneider Chief Martin Brody play kar raha hai
Oh okay. Kya tumhe pata hai wo kis island par hain?
Ye Amity island kaha jata hai. Wo movie ke beginning mein beach party kar rahe hain
kya shaark party mein aata hai?
haan, jabade ne uska first appearance kiya jabade ne us party mein ek mahila ko darata hai
oh wow, kya vah mar gaya?
Haan, uske paas kuch remains milte hain aur tab koi problem hota hai.
ye bohot horrifying sound karta hai har koi involved nahi
Haan, isliye experts ko yek saath shaark ko jaana chahiye
aur experts ka naam kya hein?
Chief Martin Brody, Quint, Matt hooper, aur Ellen Brody
To ek shark ya multiple hai kya?
ek bada shark
Phir bhi darawani. Kya tumhe pata hai ki shaark kis type ki hai ?
Ye ek great white shark hai
hi
Hello, aaj aap kaise ho?
Accha, you
I'm good. Tumne kis type ki movie ki baare me read kiya tha.
tumhare dragon ko kaise train kare
kya tumne dekhi hai?
mujhe aisa nahi lagta. yah kis baare mein tha?
ye animation movie hai
Movie ka premise kya tha?
mujhe nahi pata tha ki ye book par based hai
2010
Ye to interesting hai, maine movie ke baare me suna hai, lekin ye nahi janta ki ye book par based hai.
Movie ka plot kya tha?
woh ek village tha jisme log dragons ke against lad rahe the
jab tak ki boy dragon ke sath friend ban jata hai
dragon ko injured kiya
aur boy ne help ki voh mechanici ka wing banaya
dragon ko kaise injure kiya? fight mein?
Mujhe lagta hai ki boy use injured hai
muje yakin hi nahi patha
kya hua jab boy ne mechanical wing banaya?
then wo dost ban gaye
:)
Wo dragon ko use kia ek horse riding ke jaise
Oh, to wo dushman the jab boy use maar diya tha?
nahin, lekin village mein dragons animals ko maar raha tha
Ok, to wo animal ko just protect karta tha
voh boy aur the dragon ko kis baare mein kaisa laga jab unhe dost ban gaye?
you can say that, wo log apni livestock ko maintain karne ki try kar rahe the
Jab unhone dragon par ladke ko flaash kiya, unhone kya kiya?
oh, unhone kaafi things kiya, flying exploring the island
Main sure nahi hu but wo ek common enemy se lad rahe the
red death kaha jata hai
kya aap jaanate hain ki Red Death kon tha
ohh wo ek aur dragon tha
ek mean one hai magar
RED Death bahut scary lagta hai
kya unhone Red Death ko defeat kiya?
ye dusre dragons aur people ke liye dangerous tha
the injured dragon aur uska boy finally red death ko defeat kar dethe
kya dragon ne ladkiyoon ke saath dhoondhana tha jab unhone Red Death ko defeat kiya?
haan, aapako btw movie dekhana chaahie
mujhe lagata hai ki main karoonga. yah aisa lagata hai ki yah mere bachchee ko achchha lagega.
muje bhi baat karne ke liye thanks
thanks, next time!
hello
Hi
chalo Dunkirk ke baare me baat karte hai. Kya tumne film kabhi dekhi hai?
nahin, maine nhi dekhi. main war movies ko enjoy karta hun.
to aap ne suna hai iske baare mein
Maine uske baare me suna hai. Kya tumne dekhi hai?
maine dekha hai. aur main apko mind open karne ke liye ye wonderful film hai .
prepare yourself!
Main preparment hun.
Although ye film 2017 mein bani thi - voh actually WWII ki war story hai
Rotten Tomatoes par uska rating 92% favorable tha aur average 8.6/10
kaise unhe apples dena hai, eh!?
92% accha rating lagta hai. A- CinemaScore bhi positive lagta hai.
agar mere college class me A- mili, to main ecstatic hoon.
film ko ache critical responses mili
film acchi hai. lekin aapako is liye meree word nahi leke.critic ne worldwide responses ko "an impressionist masterpiece" diya hai
TRYUMPH FILM MEIN HEIN
Must be a WW!! movie. I see it takes place in 1940.
Unlike other WWII movies, ye America ke aasage mein bit hua tha aur wo din ko save karta hai
To ye ek alag perspective deta hai
Ye Saving Private Ryan nahi hai
Ye British Navy ke baare mein lagta hai. Kaafi interesting lagta hai.
tum sure is film ke bare me kahi jante ho. Tumhe wo ab tak nahi dekhi?
mujhe bas iske baare me pata hai jo maine padha hai. main sure nhi hu ki "trawler" kya hai.
ah man! tho yeh thing hein. muje bhi leave karna pasand hein. muje nahi patha hein ki mein conversation finish karne ka
key scenes ke base pe pe , Scottish soldiers involved they film me
muje thoda pain laga kyon ki muje is duniya mein kuch aur nahi patha hein, kyon ki mein trawler ko kya explain karunga
acha tho muje patha nahi hein
kaafi involvement hein in Europe mein
300,000 ka eevacuation ek task hona chahiye
Mujhe ye dekhne ke liye bahut pasand hai, but alas, me must leave. So kindly muje bhi, will you?
bummer. mein tho is film ke bare mein aur jyada jaana chahiye
Go see it. It's wonderful. believe me
mein aap ko le jana... key scenes tho badiya hein
hello
Hello, kaise ho?
bahut achchha aap kaise hain?
Great. abhi lagta hai hum chatting kar rahe hai Zootopia ke baare mein.
Okay ! great movie
tumhara favorite part kon sa tha?
mujhe kahunga, ki movies anthropomorphic animals ke baare mein bahut clever hain.
kya aap jaanate hain ki Idris Elba police chief play karta hai?
Wo's the same guy jisne Charles Miner ko play kiya "The Office" me
No idea!
Movie ka tumhara favorite part kya hai?
Mujhe koi idea nahi tha ki wo office mein tha.
Heh, woh scene jisme "Nick" "Judy" DMV ke paas le leta hai
hahah yea portion kafi acha thi
Mujhe movie ki conveys a message that is both relatable to kids and adults
ye mujhe dhyan rakhta hai
muje bhi thoda funny laga ki little bunny tho police force ka join karna chahiye
Mujhe Crime films pasand hai
American crime films?
Ye according rating ke according awesome movie lagti hai.
konsi movie?
sabhi movies
sabhi crime movies?
Leornado agreat actor hai
Maine recently American Gangster dekhi hai
kya aap wolf of wall street ke baare mein baat kar rahe hain?
All the great actors is movie me he
G angs of new york?
Chhote me agar Cat you can title funny hai
*Gangs of New York
lekin yeh tho cool movie hein
Mujhe lagta hai wo ant mein slow tha
mujhe nahin lagta ki yeh particularly slow tha
ye funny movie hona chahiye
yeh ek comedy hai
mein nahi dekha. mein last review ko read kiya
Oh okay
I assumed kyunki ye Crime film thi ,wo aur serious hoga. Main american comedy ka mazedaar nahi hu
MUJE BHI
Mujhe ye bahut obvious laga
Maine aamataur par indian comedies dekhta huin
Mujhe American Crime movies pasand hai waise
Wow happily married for 25 years
AAP KE LIYE
Ye bahut lamba time hai.
is century ka hein
MAIN BHI hahaha
kya aapane abhi koi achchi movies dekhee hai?
mujhe sach mein The Avengers movie pasand hai.
Oh, me bhi.kya tumhe iske baare me best accha laga?
Mujhe ye acha laga ki unhone saare characters ko saath lene ke liye, lekin wo overloaded feel nahi karta. Ye ek great culmination tha individual movies ke liye.
I agree. characters ke beech me acchi dynamic thi. Unfortunately, mujhe wish they had done that with Captain America: Civil War. It felt like superhero-overload by the end!
Bahut sahi. Mujhe airport fight scene me team ki track rakhne kafi mushkil time tha.
muje patha hein, right? airport scene tho overcrowded hein, is mein kahi hero ko focus karna mushkil hein. mein is movie ke upcoming Avengers: infinity war ke baare mein soch raha hoon
maine us trailer ya kuch bhi nahi dekhi. Main aamtaur par sabhi promo stuff avoid kartha, is movie mein kuch expect kartha
Ah.. tho wise decision hein.. mere wife aur mere apne trailer dekhne se withdraw ho ja raha hein, kyon ki aajkal aise lagtha hein ki yeh movie spoil kar raha hein! uska admission ka cost tho adappointment hein jo comprehensioN se bilkul disappointment hein
Avengers ka aapka favorite kaun hai?
mujhe pata hai tumhara kya matlab hai.
Um...me to say Iron Man
RDJ mere liye dono capacties me great hai
aapka?
Agree. Weh aisa person hai jo har kisi sochne ki koun sochne ki jab Tony Stark ke character ko bolne ka.
aapka least favorite character kon hein?
Mujhe Black Widow ke saath jaana hoga. Mujhe lagta hai wo uski character se ab tak level ko explore karte hai.
Ye fair critique hai. Mine Hawkeye the. Wo superfluous feel karta hai.
Wow! tum bhi isse totally agree kar sakte ho. Mujhe laga ki unhone saari farm me secret family ko introduce kar chuke hai Avengers: Age of Ultron mein.
I see the Rotten Tomatoes score is only 27%
average bhi kam hai, a 4.9/10
Mujhe laga Ben Affleck ek ok Batman hai
Wo accha tha, kam se kam man of steel se better tha but nolan ne dark knight k liye really high bar set kiya. Yadi bahut jitna chal raha hai.
Haan, mujhe pasand aaya ki ye uske aur superman ke saath feature karne pehli film hai
yah cavill hein, voh superman ko play kiya hein? muje lagtha hein ki voh tho decent hein
yeh tho wonder woman ka first live-action portrayal hein
main use cast mein nahin dekhata.
Oh waha hai Gal Gadot
Ye shayad usse hai, lakin zyada female cast member nahi hai. Shayad ye holly hunter bhi ho sakta hai.
Mujhe nahi pata usne kaun play kia. Main Amy Adams ko dekhta huin Lois Lane ki waise wo uska character kaafi portraying karti hai.
haan, is movie mein kahi hein, lekin muje lagtha hein ki yeh thoda motive hi lacked hein
Yeah, critical response ne kaha ki ye itna fun nahi tha
ye kaafi imagine karna mushkil hai. key scene me russian weapons trafficker involved hai. sunne pe exciting sound karta hai
superman bhi ek controversial figure hai, jise humanity k liye ek threat hai. ek acchi movie drama Batmans k form of justice ke sath banata hai.
iski cricital reviews tho bilkul positive hi hey. unhone riddle aur joker ka mix strange laga
Reviewers ne bhi ye movie obedienc ke baare mein hai.
aur isme Mark Zuckerberg type ka flair thi
kya yeh means hei
haan, is movie mein tho kafi tangentially related hein
Wo shaayad metacritic ka score 44/100 diya
Lekin wo sab bad nahi hai
isme cinemascore B thi
mujhe nahi lagta, haan 27% bahut kam hai par B nahi hai
key scene mein unke moms ka same name tha, wo unka fight end karne ka good way tha
haan, is movie ka conflict tho batman ko confuse kartha hein
acha huva ki lois ke explain karne wahan the
ye hai. kya agar batman ko pata nahi tha uska pata kaise hua?
muje nahi lagtha ki voh superman ko mar dala
end mein tho voh mar jaatha
mujhe yakeen nahin hai ki usne kya kiya jabki key scene hai Batman and Diana chale rahe hain aur phir coffin levitates hote hai
haan, lekin batman prison me over luthor ko dekhta he
Says he will always be watching him
Probably kyunki wo superman k liye failed lagti hai
mujhe nahin lagta ki usne mom ko bachaane ke liye kam kiya
his*
Martha
Wo phir Metahumans ki team start karta hai
hello
Hi there!
kya tum usually 3D animated movies like karte ho?
haan, muje pasand hein. aapka kya khayal hein Despicable me?
muje bhi pasand hein.. voh expecting nahi kiya lekin yeh ache hein
mujhe bhi wo pasand hai. Funny aur heart warming same time pe hai.
Gru ka bhi interesting character tha. Mujhe Steve Carell pasand aayi aur uska voice Gru ke liye use ki thi.
Haan, usne character ko excellent job portraying kiya
81% ratings me bhi lagta hai ye bahut achhi hai
Mujhe lagta hai ye movie ki tarah hi appropriate hai. I feel it was so enjoyable!
Agree. Dr. Nefario bahut funny hai
Mujhe yaad nahi tha ki Russell Brand actor tha uske liye, par ye sense karta hai
kaise tumhe Minions pasand aayi? Kya tum Minion ke fan ho?
Yeah,mene clue nahi he wo usse tha
Main wahan hoon. Main ek cellphone case hai jisme minions hai
Aapka kya khayal hai?
Mujhe lagta hai wo bahut strange hai, but ye ek already funny movie se jyada comedic value hai. I just wonder wo kis se came from.
yah ajeeb hai ki kaise ladkiyoon ke baare mein kuch bol nahi hai, yaani intro, ya pehli keyscene ka movie mein. yah rather important hai.
love, kaise they talk, it is really funny. Mujhe bhi aashcharya ki kaise writer ne idea ko idea banaya
Haan main sahamat hoon. Tumhe siblings ke baare me kya lagta hai?
Jab tumne kaha ki ye heartwarming tha, mujhe lagta hai ki zyada kuch aai huyi. Mujhe ye bhi lagta hai ki wo Gru ke liye really good the.
Wo definitely ye show karne ke liye ek deeper character thi than just stealing things.
Haan. recital ne mujhe cried bana diya
is reason why voh moon ko steal karne kafi deep tha. uski mom ka fault tha kyonki voh bad guy ban gaya
Mujhe uski mom ke baare mein kuch yaad hai but yaad nahin hai usne exactly kis tarah se play kiya.
yah achchha hai ki gru apne new adopted children ke liye jyada care karti hai original goal ke liye moon ke liye.
voh tho unhe ignor kartha, voh young hein
tho voh moon ko nahi rakhana hoga
mein ikr. isse show kiya ki voh unhe kaise care kiya jab vector ne ladkiyoon ko kidnap kiya
Kya tumhe The Avengers pasand hai?
mujhe lagata hai ki ve thik hote hain. main vaastav mein Captain America ka fan nahin hoon. Aapka kya khayal hai?
Joss Whedon ne bahut achcha kaam kiya hai
konsa scene aapko sabse jyada pasand aaya?
Hulk pagal jaata hai
Aapka kya khayal hai?
Main iske baare mein sure nahi hu but tumne check kiya hu Mr. Downey ek insuperable superpowers ke saath party me aati hai
Mujhe lagta hai Iron man sabko own kar sakte hai.
shayad after all unke pass super powers hai
aapka favorite cast member kon hein?
As you said Iron man sabko bhi kar sakata hai to definitely Robert Downey Jr.
kya tumhe Drama, Superhero ki movies achchi lagti hain?
haan, muje pasand hein.. especially jab ve sirf ek superhero par focus karte
kya aap ko kaise loki acted pasand hein?
muje tho iske baare mein kuch patha nahi, lekin kya yeh peace keeping organization ka director tho nick fury ka recruit hein
Mujhe nahin pata tha. Tumhe movie ka favorite part kya hai?
Agent Maria Hill remote research facility me aata hai
kya aap us scene ko dekha?
Haan. Kya tumhe lagta hai ki SHIELD ko ek extraterrestrials ko rokne k liye weapons develop karna chahiye?
Han, but kya tum movie ki rating se agree karte ho?
mujhe lagta hai yeh alag movie hai to mujhe lagta hai ki rating sahi hai. Rotten Tomatoes par 92% accha hai.
kya tum generally 92% ratings movie dekhte ho?
Tumhe Metacritic Score k baare me kya lagta hai?
Haan mujhe popular movies dekhna pasand hai
Mujhe lagta hai average 69% hai
Lekin CinemaScore A+ hai
Kya aap ko lagta hai ki avengers ke liye new york city mein fight karna ok tha?
konsa cast ki performance jo tumne like nahi kiya?
Mujhe Loki ki performance really pasand nahi aayi.
Main iske baare mein sure nahi hu, but overall sabhi cast did their job perfectly. Kya tum bhi ye sochte ho?
Kya tumhe Hulk ki acting achi lagti hai?
Mujhe lagta hai ki har kisi jo cast ki thi achcha kaam kiya gaya. Mujhe lagta hai Hulk ka acting bhi achi thi.
Ye Jeremy Renner, the Hawkeye ke bare me kya khyal hai
voh ache Hawkeye bana dethe.. muje lagtha hein ki voh ache job karte casting mein
kya koee cast member jo tumne pasand nahin kiya tha?
mujhe lagta hai Loki hi ek aisa aadmi hogi, par mujhe yakeen nahin hai ki usme uski cast bhi thi.
Aapka kya khayal hai?
Definitely Loki. Mujhe use pasand nahi aayi.
agar aapko is movie ko 10 ka rate mila toh?
Kyu tumhe Loki pasand nahi aayi? Mujhe ek reson dega.
9
Mujhe person ki tarah play as Loki pasand nahi aaya aur unhone mujhe apni character enjoying se off kar diya.
Iron man certainly ek team player tha.
muje Iron man pasand hein.. especially jab voh missile ko wormhole mein le liya jab new york se defend kar raha tha
Wo isliye kaafi gratitude deti hai unke pass
spectators
hello
Hello, aaj aap kaise ho?
Main accha hu
Kya tumne kabhi movie Frozen dekhi hai?
haan, mere pass kyu?
Well, I was wondering tumhari iske bare me kya lagta hai...Rotten Tomatoes ne 100 par 89% score kiya hai. Kya tumhe lagta hai ye fair rating hai?
mujhe lagta hai yah ek bahut achhi movie hai... mujhe lagta hai 89% bahut achhi score hai aur main ise similarly rate karunga.
Kya tum isey dobara dekhoge?
Maine ise multiple baar dekha hai but haan main dekhunga lekin first choice nahi watch karna
I'm surprised tum ise as your first choice pick nahi kar sakte kyunki critics kehte hain ki yeh Disney sits mein best animated musical hai aur Beauty and the Beast. Kya tum agree karoge?
Haan main karta hun, ye definitely un movies ki tarah good hoga.
aapko konsa favourite character kon hein is movie mein: anna ya elsa?
mujhe lagta hai anna fun aur optimistic hai aur refreshing hoga jab wo aayegi. elsa tho cold/serious ki mujhe anna pasand hai although elsa jyada endearing hai
I agree, mujhe Anna bahut pasand hai. However, mainne Kristoff ko bhi enjoy kiya ... snowman. Kya tumne Kristoff ko enjoy kiya?
haan, muje lagtha hein ki voh funny hein, anna ke interaction toh fun hein
I agree. kya aap jaanate hain ki Frozen ko Hans Christian Andersen ka "The Snow Queen" se inspired tha?
haan yar, muje bhi original material nahi read kiya
Tumhe Princess Elsa ke magical cryokinetic powers ke baare mein kya lagta hai? (The ability to freeze things)
Mujhe lagta hai wo uski personality se fit karta hai
Haan, I would agree. Like you said wo ek cold personality thi par mujhe lagta hai uski cold personality uski magical powers ko understanding nahi krti
muje bhi kuch aise hi laga
muje lagtha hein ki voh queen ban gaya tho itna terrified hein... kyon ki voh others ko uska power ke baare mein jaanana nahi chahte
ye use kaise feel karti hai is extension of how she feels, jaise wo internally feel karti hai is then displayed through her powers
I would agree. Mujhe lagta hai Elsa ko really confused aur scared ban gaya uski powers ke liye jab usne Anna ke heart ko froze kiya. Tumhe wo part yaad hai?
haan yar
ye unka love tha usne usse melte kiya? Mujhe yaad nahin hai exactly
Yes, eventually wo "an act of true love" tha jisne spell ko reverse kiya. Wo keval Hans Arendelle ko lene ke liye tried to take over
main Hans ka character aur Hans ka original author ke baare mein bhi vahee nahin kiya.
connection kya tha?
Well, first the name, ofcourse. But dono ko same demeanor lagta hai, according to what reports say about the author of the book. Ye really mujhe ye movie kabhi dusre baar dekhni chahiye.
AAP SE BAAT KAR BAHUT ACHHA LAGA
Movie hai Bruce Almighty
Kya tumne dekhi hai?
maine nahi dekhi
kya yah koee achchha hai
yah bahut funny hai
Jim Carrey apni finest me
Mujhe Jim Carrey pasand hai!
aur Morgan Freeman ke saath kuch accha hai
Movie kis baare mein hai?
Jim Carrey kafi god ban jata hai
Oh wow, bilkul unique sound karta hai.
Mujhe lagta hai iski movie thode while ke liye out ho gayi, right?
Haan ye 15 saal pahale aaya
mujhe believe hi nahi hota ki ye itne time pehle aaya tha
it still holds up though
Wow ye crazy hai, because mujhe yaad hai usme previews dekhi huye
mujhe lakin aise nahi lagta ki yeh itna lamba time tha
lekin mujhe lagta hai time fly ho jata hai
yeh tho ache tarah hein, muje nahi lagtha ki mein jim carrey ka star ko dekha hein jo movies mein
Haan, Jim Carrey ek reporter play karta hai aur complain karta hai god ke liye work ke liye kyunki uske liye promotion nahi mila aur phir Morgan Freeman jo usko god play karta hai use week ke liye god bana deta hai
ye bahut hi unique plot hai
hah, sunne pe achha laga
yah bahut funny hai ki unhone Morgan Freeman ko play god bhi bana sakte hai
I guess ye sab uski voice mein hogi
muje lagtha hein ki mein try karunga aur dekhunga ki mein netflix mein is movie ko find karunga
Wo weather ko control karta hai so wo ek meteor ka meteor land kar deta hai park ke during a bbq jo har kisi ko freaks kar deta hai
haan tho yeh netflix mein hein
Mujhe dono actors pasand hai, aur aisa lagta hai mere realm of enjoyment mein hai
Oh aur Steve Carell bhi isme hai! Wo best hai
Oh wow mujhe nahin pata tha!
main Office ka bahut bada prashanshak hoon isalie ise dekhne ke liye alone mera liye incentive hai
koi bhi nahi hota tho voh normally turn out kar raha tha
mein tho bilkul bhool gaya ki voh isme hein. ab mein dubara mein dekhunga
Haha ye to awesome hai!
kya wo big role play karta hai ya fir bhi minor character hai?
voh jim carrey ka rival tha is movie mein
Wo dono reporters he aur Steve Carell ko promotion milta he
main ek document nahin dekhata! Haan yahaan kis movie ke baare mein ham baat kar rahe hain?
hello?
bilkul
kya? lol
wolf of wallstreet
kya aap is movie ko kabhi dekha? muje is movie bahut pasand hein
haan kuch der pahale
Leo us performance ke liye oscar ke liye deserve krti hai
tho quaaludes (sp?) ka scene amazing hein
voh aisa karthe, muje us scene ko yaad nahi aatha please remind me
nishchit roop se document pe hona chahiye
lekin wo scene hai jaha wo drugs par ridiculously high hai
namely quaaludes
oo ok lol
aur voh apni car se crawl kar raha tha aur soch raha tha ki voh apni ghar mein acchi tarah rahate hain, lekin reality mein usne crash kia aur basically us car ko total kar diya
Haan mujhe yaad hai
ye aur margot robbie fantastic tha
just ek great great movie hai, lol
haan sach
people making small fortunes high risk
Document me aur kya kahta hai
#NAME?
kya bolte ho aap? muje understand nahi hota lol
haan jordan ne uska neighbor, donnie azoff ko chhodane kiya aur dono apne company ko startup kiya. usme kahi jordan ka friends ko recruit kiya aur jordan ne usme "hard sell" ka art koshish kiya. jordan ne us steve oloph ko $22 million ka IPO ko securing kiya aur uska business FBI ke liye investigate kiya. uska money hide karne ke liye, jordan ne usse Swiss bank account ko open kiya aur corrupt banker jeevan-Jacques saurel ka naam naomi laaphee kiya aur voh aur drugs ka anusar affair kar rahe the. jordan ko black Monday k dump aur boiler room brokerage ke job ko terminate kiya aur jordan ko ek small fortune le leta hai
mein movie dekha hoon, sabhi ko copy aur paste nahi karna chahiye. yeh hit is movie ke baare mein baat karne ke liye
Maine kafi pehle dekhi thi
Mujhe laga ye real life ke similar hai
thik hai, to plot se read kare ye typed out ho gaya hai? Yeh kuch similar hai I guess but usne kaisa illegal kiya hai
Document should literally just refresh your memory agar tumne actually dekhi to. If you haven't then it's no big deal but ham sath me iske bare me talk karna chahiye.
hello?
kya tum abhi bhi wahin ho? it's not going to let you finish the HIT if you don't say anything
hey buddy, kya hello
I mean I can't see the document but I guess main is movie ke baare me khud baat kar sakte ho. Mujhe story pasand aaya, is tarah ki story progress ho chuke hai, to yah hota hai ki tum almost Jordan Belfort se root kar rahe ho. Mujhe nahi lagta ki wo intrinsically bad ladka hai but is movie me bahut bada personality flaws hai jo difficult to ignore ki hai. Besides ye fact ki usne drugs ko numb feelings aur escape karne ke liye lene ki, wo women ko garbage overall treat karta hai.
ye past ki cheez ke baare mein hone ke liye kyun ho sakti hai, part mujhe yaad nahi aa raha. lekin mujhe pata hai ki wo serious problems hoti hai human relationships mein
agar aap iske baare mein sochte ho, is movie mein uska relationships nahi hein.. voh unka life ko kuch way se hurt karthe
you suck my friend
greetings fellow human, hamare robots nahi hein
Maine actually yah movie nahi dekhi although maine iske bare mein kafi suna hai
Kya tumne dekhi hai?
Leonardo DiCaprio mera favorite actor hai, and mujhe laga ki usne is movie mein bahut achcha kaam kiya!
Haan, vah bahut achcha hai, main vaastav mein kisi actor ko bahut pasand krta huin jo unke role mein sikhata hai.
To, 1-10 ka scale me, is film ko kaise rate karoge?
For sure, and mujhe Ellen Page k baare me aise hi lagta hai. I couldn't picture the dono together before seeing this movie.
main ise 9 rate karunga
kya aap ise dekhne ka plan karte hai?
haan yar
Mujhe mere to watch list mai bahut movies hai
To kya kah sakata hai ki tumhare all-time favorite film hai?
As do I.
ye bhi pehli baar hai ki maine Tom Hardy ko ek film me dekha hai aur i was pleasantly surprised by this acting abilities.
Maine use kuch film me dekha hai aur bahut impress huyi uske sath.
Bronson ek really cool little prison film thi aur of course Batman mein uski performance kafi acchi thi.
Mujhe check karna padega
muje inception se moving huva, tho is type ka film hein jo multiple viewings bhi absorb karna chahiye
I think so. Pehli baar mene dekhi to mujhe laga ki maine kuch important part miss kiya tha.
yah ek bahut complicated film hai
To maine suna hai. Kya woh kuch neural interface headset hai dreams mein enter karne ke liye, ya woh drug ke through hai?
Wo subconscious me dusre ke saath attack aur dusre ke saath interact karte hai jo mujhe kabhi nahi dekha tha.
mujhe yakeen nahin hai, lekin kya aap jaanate hain ki unhone ek dream mein paya jaha ek jagah banaya jaha unhone ek jagah banaya?!
Ye bahut lamba time hai lol.
kya tum usually movie dekhne se pehle uski rating check krte ho?
main aamataur par kuch movie dekhne ko jyada affect nahi karta.
mein bhi aisa kartha hoon, lekin jyadatar mein reviews se agree kartha hoon
haan yar, lekin muje tho ache surprised huva
is movie ko rotten tomatoes par 86% aatha aur main isse sehmat hoon, khaaskar mujhe laga ki yah thoda confusing laga
nahin logon ko batman vs superman pasand aaya, lekin muje lagtha hein ki yeh at the very least best superhero movies hein jo mein dekha hoon
Mujhe woh scene pasand aaya jahan Cobb ne Mal ke guilt ke upar peace ko make kar diya.
Tumhe iske baare me kya lagta hai?
Maine actually movie nahi dekhi.
Were suppose to pretend like karke hamesha kiya
Oh, right....
haan, spectacular scene!
yah vaastav mein nolan ko usakee directorial best mein showcase karta hai; pure juxtapositional genius ka savage tour-de-force
agar mein toh wakeup ho gaya aur jab mein plane mein reh gaya tho mein kaafi nercous ho sakta
*nervous
mein bhi maantha hoon
voh entire plot tho moving hein, jo muje imagine nahi kar saktha million years mein
Mujhe laga scene jahan Cobb ek salad banata hai wo kafi shallow tha aur pedantic tha, wo shayad ek better vehicle paya use boiled egg ko portray karne ke liye.
chat ke liye thanks
Hello kya tumhe Wonderwoman movie dekhi jo 2015 mein produce ki thi?
nahi muje patha nahi, kuch movie ke baare mein kuch?
Well ye DC Comics ka character par based hai aur Ares ka thoda greek mythology hai
kya aapko is movie ko pasand hein?
muje move bahut pasand hein aur muje lagtha hein ki aap jarur dekhana chahiye kyon ki agar aap Batman vs Superman ko dekha tho voh DC universe se connect hota tho. film tho Princess Diana ke bout mein hein, jo ek Amazon island mein grow hota aur us island mein thoda discover kiya
kya is movie mein kafi action hein?
haan, aapako wonderwoman dekhana padega ki voh worldwar ko stop karne ko help karne ke liye, lekin voh war ko start kiya gayaga, god of war. dianaa diyaana ko island mein leave kar deta hai war ko rokne ke liye.
kya movie me kafi violence ya sexuality depict kiya hai?
Is much of a woman who is a demi god that uses love to fight a way, and actually ye funny sound karta hai but director Patty Jenkins ne ise kaam kiya hai.
Movie me tumhara favorite scene kya hai? Kya ye plot ki importance dikhai deta hai?
Movie kahan filmed hai?
mera favorite scene movie me hai jub Princess Diana ko photographic plate mila aur wo four men ke saath teamup kiya hai, wo end pe tha aur use past ka badhiya recall de diya.
tumhe movie ka kitna feel aaya?
Movie mujhe acchi lagi ki ek mahila ko powers aur evil man se fight karne ke liye accha hai World war 1 ke dauran
kya koee bhi religious ties ya beliefs hai?
Movie mein Greek Mythology Zeus aur Ares ka tie hai, is movie mein kuch explain kiya ki Zeus ne kaise Amazonian warriors banayi mankind ko protect karne ke liye.
kya isane tumhare expectations ko meet kiya?
aapko ending pasand hein?
Kyu tum movie recommend karoge?
Kya ye aap type ka movie hai?
Ye mujhe expectations se meet hua kyunki ye Princess Diana ki origins ke baare me details dala hai, Diana banaya gaya aur Zeus ka son Ares bhi thi, aur ye batati hai Ares humanity se jealous tha aur use humans ko destroy karne ki try karti hai.
kya tumne movie theater me dekhi?
Ares ko bad person lagta hai
ant mahaan tha kyunki aapako wonder woman ko ares mein dekhana mila aur aapako wonder woman ka full potential mil jaana hoga.
tum kya soch sakte ho ki ye kaise thay ho? tumhe kya pasand aaya?
Ye Genre Drama or superhero hai to haan mujhe meri type ki movie hai. Maine movie ghar mein apne wife aur beete ke saath dekhi thi.
kya tumhe wife ko ye movie pasand aayi?
to let me tell you the rest of the plot jo tum shayad like karoge
ok
Ares near the end aati hai aur tells Diana ki he had given humans ideas aur inspirations. usne humans ko corrupt nahi karte intentionally unhone path chose kiya. Yah humans tha jo violence se resort kiya tha aur got corrupted
Ye to great movie lagti hai!
ye hai aur isme aur jyada hai , because Diana sochta hai ki Ares ko ek sword se maarna chahiye jo God Killer tha, but sword god killer nahi hai, kyunki Ares ne use break kar diya
WOW! Wo bahut action hai
Hi there!
Hello!
kya tumne movie, Avengers dekhi hai?
maine dekhi hai. maine really enjoy kiya. Lots of action aur rich humor!
Mujhe lagta hai bahut logon ko movie pasand aayi - Rotten Tomatoes par ise 92% mile.
Oh mera goodness haan! Ismein bahut amazing actors bhi hain! Robert Downey Jr. Iron Man ke roop mein hilarious hai.
Aur ek CinemaScore A+ hai! Guess ham alone in enjoying it!
nahin! mujhe laga ki Mark Ruffalo ne bhi bahut acha kaam kiya tha Hulk hone ke liye.
haan!! voh tho mera crush hein, aur voh hulk ko dekhkar fun hein
Main Scarlett Johansson ki little celeb crush hai. Usne mujhe surprise kiya ki Black Widow kaise good hai. While main uski acting abilities ko respect karta hun, kabhi superhero parts mein itni acchi tarah translate nahi kiye. Wo amazing tha!
mein bhi maantha hoon! muje surprised huva ki usne us part ko nailed kiya
Tom Hiddleston ne Loki ko right play kiya hai?
haan. voh trickster alien magician hein
hahaha! main vaastav mein use movie mein dislike karta hoon, to wo bad guy ke tarah acting ki tarah kaam karti hai
mein sahi Avengers comics ko read nahi kiya, lekin muje governments ka new weaponry ko build karne ke liye interaction bahut pasand hein.. jo ki Tesseract ne us aggro aliens ko uske liye wormhole open kiya us problems mein
Mujhe ashcharya hai ki yah bhavishya mein vaastav mein ho sakata hai!
yeh tho worry hi hota agar koi aliens out there wanting to enslave Earth.
LOL! Sadly kuch log aisa believe karte hain
Mujhe Avengers bahut pasand aaya, phir disagreement hote he, while fight karke, aur phir work out karke
mujhe is movie ka sabse yaad nahin hai
iske sath ladai kar rahe the?!
ye bad guys se plan ka part tha - unhone Bruce Banner ko Hulk banna enrage kiya jabki wo Avengers ship pe tha. Wo ship ko destroy kar deta hai
Thor use calm down karne ki try karna pada. Stark aur Captain America ke sath Loki kaise approach kare.
Oh mujhe woh yaad hai!
Mujhe yaad hai Stark wormhole mein gir ja raha tha!
Wo wormhole scene mujhe really tense laga. Mujhe pata tha wo apane mind me aati aati hai, but mera pulse racing tha.
hahaha mujhe bhi! main apane seat ke edge par tha! jaise wo Ironman ko marne wala tha. Still mujhe dara hua!
big fight NYC MEIN THO FUNNY HEIN
muje us CG bahut pasand hein, voh real ke tarah use kiya
mujhe bhool gaya tha ki in all fighting, world sasal council ne nuke ko diya... dumb humans.
LOL! Ye aise hi nahi hota ki kaise ham sab kuch handle karte ha?
to totes
Hi,ever toy story dekhi?
hi, kafi pehle.. muje yaad nahi hein
mera favorites se ek hai
Great cast
Woody and buzz right
Awaazings hahahahah
bilkul
aapka favorite character kon hein
muje toh woody lag raha hein
kaise ho
muje mr potatoe head ko pasand hein
hahaha me to....hes mera favorite character
mujhe Tom Hanks pasand hai aur mujhe woody character pasand hai
Tumhe pata hai mr Potato Head kaun thi
who
Don Rickles
Mujhe koi clue nahi wo lmao kaun hai
Hahahahah
kya tumne sab recent toy story dekhi hai
aap bahut purani nahi hoon
mein older hoon
Really great comedian jisne log ko chrott down karne ka master kiya
Nahi,New one kab ayi thi?
ye mr potato head ko fit karta hai phir
perfect he
aur ye 2017 mein aaya
ye dusra avengi hai 2019 mein
kya yah koee achchha hai
sach mein
omg, badiya hein
Main isey check out karna padega
woody aur any toy jo yard sale me accident se put ho jati hai aur little girl ke liye sold ho jati hai aur sab hill pe jati hai
Ohhhh
haan
Same voices?
haan
hello
hi
Movie ke baare me aapka kya khayal hai
Mujhe ye pasand aaya ki ye I mitation Game kaha hai tumne dekhi hai?
nahi mein dekha nahi. kya tumne dekha?
haan, yeh ik historical drama hai Morten Tyldum ne loosely based on the biography Alan Turning: The Enigma
yah bahut interesting lagta hai. mujhe wonder hoga ki mujhe ise jahaan padega?
ye 2014 mein bani thi so sab rent karna hi pasand karega
muje lagtha hein ki yeh online mein available hein, netflix mein ya hulu mein.. mein dekh lunga
Main uske baare me information nahi dekta. I do believe maine ye Netflix pehle bhi dekhi thi.
Oh wait, maine ye movie dekhi hai. Mujhe accha laga. Kya tum movie ki rating se agree karte ho?
Haan, Rotten Tomatoes pe ise 91% aur Cinema Score pe A+ mile
yah bhee described kiya gaya hai ek behatareen thrilar ke roop mein aur Glamour ne ise ek instant classic ke roop mein declare kiya gaya. main vishvaas nahin kar sakata ki isane mere paas title ko ring karo.
Haan mujhe kafi minute laga to realize ki maine ise pahle dekha hai.
voh actress kaun tha jo Joan Clarke play kiya tha? muje unka naam yaad nahi hein
Keira Knightley
is movie tho strong hein kyon ki voh light burned out too soon aur kaafi fate ke liye hein jo society norm ke liye nahi hota
haan yar aur voh German codes ka decryption ka use war ke dauran bahut interesting hein
kya tumhe aur cast or plot ke baare mein saare questions hai?
kuch direction ki movie disappointing thi kyunki Turning ki actual story mere opinion me itni compelling thi.
Haan main tumhe samei baare me poochha tha
muje actual story se kuch familiar nahi hein lekin kuch differences hein kya?
Just a few
Mujhe Benedict Cumberbatch movie me pasand aayi, I think wo role well fit the.
Mujhe bhi
Turning masheen ka naam kya tha?
Christopher
Ah haan woh tha.
Interesting name lol
Well thanks have a good day
machine ke liye yah hai
Good Day
Hi,
hello
Hi
task kya hai?
is movie ka naam kya hai?
Iron man
lead actor ya actors kon hei
Robert Denoy
lagta hai interesting, kya aap kahenge ki movie comedy se jyada serious hai?
Mujhe lagta hai Movie bahut serious hai
Kya is mein bahut saare special FX hai?
bilkul nahi
Tumhe kya lagta hai ki movie ka main premise kya hai?
Don't know
PLEASE BADHIA NAHI HOTA
kya Iron Man ek acchi comic book character hai?
haan
kya is movie ko recommend karunga, if so why?
Main movie ki siphaarish karoonga
special reason nahi hai
kya aap is movie ko kabhi dekha?
bilkul nahi
Kya tumhe lagta hai Robert Downy accha Iron Man play karta hai?
haan
kya yeh Iron man nayi movie ya purani movie hai?
Older movie
Kya tum recommend this movie to be watched in theaters ya ghar mein?
Main ye movie theater main recommend karunga
Movie kitni lambi hai run time?
2 ghante 10 miniutes
Ye sabhi questions baare me he.kya hum is conversation ko end karne ka?
chatting aur help karne ke liye baat kar rahe the, is movie me decide kiya
namaste! aapane "Catch Me If You Can" ke baare mein kya socha?
Hello?
Good morning
Hello, kya aapane paanee ka shape dekhee hai?
maine nahi dekhi, kaise he?
yah vaastav mein bahut achchha hai. yah ek fantasy/ darama film hai
ye kis baare mein hai?
ye ek mute woman ke baare mein hai jo high security government lab mein custodian ki tarah kaam kar raha hai aur wo ek captured amphibian creature ke saath relationship form kar raha hai
Mujhe strange laga... Usme kaun hai?
Sally Hawkins, Michael Shannon, Octavia Spencer, aur Richard Jenkins
Maine unki koi actors/actresses ke baare mein kuch suna nahi hai lol
reviews kaise he?
Wo kaafi log hai, tumhe naam nahi jante lekin wo kaafi movies me hai
reviews across the board acche hain. Rotten Tomatoes ne 92% diya, Metacritic ne 87% diya, aur Cinema Score ne A diya.
Wow, wo sach mein ache reviews hain
Movie mein aur kya hota hai?
Hi there!
Hello!
muje toh sheet nahi hein, lekin mein guess kartha hoon
kya aapake paas siphaarish karane kelie any philmen hain?
I do in fact! kya tumne Inception ke bare me suna hai?
maine dekhi hai. maine suna hai it was good.
kya aap jaanate hain ki isamen kaun tha?
ye dreams ke baare mein kaafi interesting movie hai. aisa lagta hai most log se agree karenge ki ye pretty good hai. iska Rotten Tomatoes ka score 86% hai
ye Leonardo DiCaprio, Joseph Gordon-Levitt, Ellen Page aur Tom Hardy ko star karti hai
Oh okay.
kya Leo is wali me acha kaam karti hai?
mujhe lagta hai woh karta hai. woh Dom Cobb ka role play karta hai, ek professional thief jisne ek experimental technology use kiya subconscious me sleeping person ke liye valuable information extract karne ke liye. lekin movie Cobb ki mission ko focus karta hai jo sab consider impossible hai dusre ke mind mein ek idea plant karna.
Yeah ye to intense sound karta he!
Wo usually pretty good hoti hai
kya movie ko ache reviews mile?
Generally speaking haan. Critics ne Leo ki performance as a cocky hero ka praise ki hai, joki sad backstory hai. Though kuch log sochte hai ki ye idea achi baat hai par ye itna fully fleshed out nahi hoti.
however, sab sehmat hu ki yeh tho fun game ka cat and mouse ka team thieves aur ka target, a man named Maurice Fischer ka.. aap ko lagtha hein ki, voh man jo ki voh mental intruders ke liye try kar rahe hein jo apne subconscious mein protect kar sakthe.. jab Fischer vaastav mein aware nahi huva ki uska subconscious mind us mind ko invaded ho gayi.
Mujhe definitely genre ki tarah lagta hai jo sabhi ko pasand nahi aaya
isme thoda high level concepts hein jo ki koi dekhne ke liye thoda laid back movie dekhne ka experience nahi kar sakthe.. kya aap typically movie ko short aur sweet like karthe ya koi movies jo aap aise sochte ho?
Hello?
Main yahan hoon
mera computer froze thi
Mujhe usually ye type ki movie pasand nahi aati.
is question ko answer karne ke liye
lekin yeh tho interesting lag raha hein
Movie kis saal aaee?
Ye to okay hai. No problem haha! 2009 to ab old hai by now.
oh wow!!!
Ye mujhe old feel karata hai
Speaking of time, movie me Dream World ki sabse interesting cheez hai is the passage of time. Cobb's ka process dreams ko enter karne ke liye layers upon layers construct kar liya hai. The deeper you go down in the layers the less time real world me passes.
Oh ye really interesting hai.
For example, dreams ka deepest layer jo hai Limbo, ek few hours real world mein tho 50 years ke liye last kar sakte hai Dream World mein.
yah sahi hai, mujhe yaad hai un advertisement ka describing layered dreams.
Gotcha. ye mayne rakhta he!
Movie ke liye interesting cheez se ek hota hai ki film mein dekhne mein kya reality real hai ya nahi. main tumhe spoil mat karoonga lekin kuch log ko lagta hai ki entire movie ka ek bada dream ho sakti hai.
ye really interesting hai
Kya tumhe movie pasand hai jisse real world par leye aur science fiction ki realm me twist kiya?
Nahi really, lol
Main zyada documentary type ka person hu
muje tho bahut far reality mein jaatha haha
aap reality ko nice aur real ko pasand karate hain phir haha! yeh sahi hein.. sabhi fantastic side ko pasand karate hain.. jab story aap ki tarah hi upar hai to abhi bhi movie dekhne ke liye worth hai
Aur isse mujhe lagta hai hamne kar diya.
thanks
AAP SE BAAT KAR KE LIYE AAP SE BAAT KAR SAKTHE HO
Aapka din ache ho
kya tumne zootopia dekhi hai?
Nahin nahin hai. yah kis baare mein hai?
ye bahut jayada cheez ke baare mein hai
lekin main kahunga important hai human differences aur unhe relating them back togeother
kya kids movie hein
haan, yeh cartoon film hein, lekin mein adult hoon aur mein cried kartha
muje lagtha hein ki sab kuch logon karthe
tumhe kya accha laga?
kya tum mujhe movie ke bare me aur bata sakte ho
real life ke liye kafi connection hai, race, class, religion ke beech
yeh bahut smart aur funny hai
Isme kis type ki characters hai?
ye sabhee tarah kee zoo animals hai
muje sloths pasand hein
kya yah bachchon ko sabhi ages ke liye appropriate hai?
ohhhh haan
muje toh is film ko dekhna pasand hein
mein zoo ke liye work kartha! muje zoo ka animals bahut pasand hein
isme 98% rating hai
ye literally last saal se best film me se ek he
Ye ek oscar jesa hai
Ye to great hai, mera 3 year old granddaughter shoot karta hai, phir kya lagta hai?
Kyu*
oh for sure!
aur ve ise bhi learn karoge
mujhe lagta hai ki aaj raat ko dekhna chahiye
isme kindness aur acceptance ki themes hai
yeh tho colorful movie hein
Is*
yeh bahut bright aur lively hai
great music aur writing
Kya tumhe pata hai ki movie kitni lambi hai?
hmmm, mujhe lagata hai ki yeh ek hour aur half ka hein
ooo long nahi
NETFLIX ME AAYA
Yeh ek accha length hai movie ke liye.
aur ye rent ke liye hai im sure
tuje toh is movie bahut pasand hein
Maine ise netflix mein mila, yay! Thank you!
Hello!
hello
aaj ham The post ko distribute karenge
kya tumne uske baare me suna hai
haan! muje patha nahi hein
kya tum mujhe uske baare me thoda bata sakte ho
Ye Washington Post ke bare me hai.
newspaper sahi hai?
Tom Hanks character Washingoton Post main kaam karta hai, aur ve Vietnam War ke 30 year involvement ke baare mein papers ko publish karne ki koshish karte hai.
Haan newspaper.
Interesting. Mujhe Tom Hanks bahut pasand hai, jo meri favorite actor hai.
Han mujhe bhi wo pasand hai. Meryl Streep bhi isme hai.
Movie ka review kaise hai?
muje bhi uska pasand hein, titans bhi acting hein
*two
Basically in 1966, state military anaylst us troops ko commit kar deta hai combat documenting the progress.
rotten tomatoes par ise 88% aur metacritic par ise 83/100 miley
acha reviews hein
Maine suna hai ki director kafi legendary hai.
Haan, Steven Spielberg ne direct kiya hai
Man ye movie bahut hi aacha lagta hai just talent alone.
voh man jo accompanied unhe new york times mai classified documents leaks ki reporters ko
Jyadat intense hai jab wo itne high level stuff deals karta hai
Aur kaun hai is movie mein
Yeah. Washington Post assistant editor (played by Bob Odenkirk) us man ko leak ke source track down kar leta hai
ek aur actor jo mujhe really pasand hai. \
is post ko lawyers ne advise kiya, lekin voh ache tarah go ahead karega
unhone risk liya hai aisa lagata hai.
kya movie streep, hanks aur dono ke aamataur par adhik center hota hai?
Main Hanks ke zyada keh sakta hu
Lekin government (being the government) court me retaliates karte hai
I see.
The Washington Post aur New York Times dono hi appear karte hai before the supreme court to state their first amendment rights. But wo 6-3 se lose karte hai
Spielberg aur Hanks hamesha Winning combination thi.
aap ne is movie ko sell kiya.. mein watch karunga.. thanks
Absolutely. Was fun chatting have a nice day!
hello
Haan mujhe aisa lagta hai! Isme Rotten Tomatoes se 91 pratishat hai
Ye unse kafi achi score hai.
maine ise kabhee nahin dekha, lekin maine ache cheez suna hai
Mujhe shows pasand hain jo unke pass historical element hai. Mujhe yah pasand hai ki ye ek biography par based hai.
kya tumne kabhi Alan Turing ke bare mein suna hai?
Wo ek computer scientist tha
aur mathmatician
Ye interesting hai!
kya woh Turing test kahan hai?
Ohhhhh, haan mujhe lagta hai tum kuchh jaoog ho.
Kya tum Turing test se familiar ho?
mujhe historical movies pasand hai jise na Nazi Germany nahi hai. premise intriguing lagta hai.
I am not! Are You?
Haan main , basically ye question hai ki agar computer perfectly human ko imitate karte hai, tum difference bata sakte ho?
isalie upayog, kya mujhe pata hai ki aap vaastav mein aadmi hain aur aadmi nahin hain?
Ohhh ye interesting hai
Mujhe aamataur par kuchh naya hoga.:)
Mujhe ye definitely movie dekhni padegi
yah lagata hai ki philm usakee invention ke baare mein hai.
Mujhe bhi
Mujhe aashcharya hai ki Benedict Cumberbatch Alan Turing ko portraying kar raha hai.
Mujhe uski acting pasand hai
Mujhe lagta hai ki some critics soch rahe hain ki director ne is kahani ko justice nahin kiya.
mujhe uski acting bhi pasand hai, voh ache character kabhi life me le aaye
I agree!!! I guess hame khud hi dekhna padega kya?!
Ohhh, kaafi wild hai ki Caircross ek Soviet spy turn out karta hai. Story me surprising twist hai.
muje yakin hi nahi hota ki un sab ko destroy karunga
is movie tho fascinating hein
main nishchit roop se ise dekhana chaahata hun.
hey
Hello there
is movie ke bare mein kya thoughts hain?
mein actually kabhi nahi dekha hoon, superhero movies mera thing nahi hein. aap?
Mujhe bhi. Main superhero movies ka bada fan nahi hu.
Plot bhi itna bura nahi lagta. Ye movie tumne dekhi hai?
nahin, lekin muje lagtha hein ki yeh ache hein
Mujhe lagta hai is wali characters ka accha mix hai
Haan, it does. Main vaastav mein is wali me interested ho sakti hoon.
aapko is film ka sabse interesting lag raha hein?
actors aur plot. muje lagtha hein ki voh ache job karte. aap kaise hain?
mein maantha hoon.. lekin mein admit karna hoon, mein thoda descriptions par lost hoon, simply ye media ko follow nahi kartha
Mujhe bhi, isliye muje is genre se familiar nahi hein
Ye reviewers se acha score hai, mujhe yakeen hai ye wali bahut entertaining hoga.
Exactly. lekin main isse shot dene ke liye willing hoon, jaise aapane mention kiya aur review ke liye
mein rotten tomatoes ko ache source hein reviews ke liye.. agar uska score ache hein tho vaakahi mein worth seeing hein
Main Rotten Tomatoes ko trust karta hun in addition to IMDB
Ye dusra achchha hai. Ye reliable hai.
bahut. Crowdsourced reviews tho bahut jyada reliable hi hamare critics se
mein maantha hoon, voh jyada helpful hein
Mujhe lagta hai ki jyada summance mein add kiya gaya. Is movie mein aliens hain?
Seems to, interesting twist he.
Invading Earth, aur koi bhi nahi. Tum sahi ho, definitely ek interesting twist hoga.
now mai bhi jyada interested hu
In NYC, new part ke anusar according to just showed up. Hulk Loki ko beat karta hai submission mein LOL
Mujhe ye dekhna chahunga just to see that!
Ye to awesome sunai padta hai! Mujhe ye definitely dekhni hai!
description ke base pe, film ke back end me kafi hota hai
mein kya matlab hein?
haan, yeh jarur aise hi lagta hai
Hi there!
Hi
We're going to be talking about Bruce Almighty, right?
mujhe nahin pata, mujhe script nahi mila.
But as you say ham may start
We will :)
kya tumne movie dekhi hai?
haan, mein dekha
aap dekha hai?
Han, ye kaafi acchi movie hai
mujhe lagata hai ki jim carrey nikalta hai
haan muje bhi
mujhe yaad dilaata hai ki kaun sa hero kaun tha?
Morgan Freeman?
muje bhi kuch aise hi lagtha hein
Wo bhi great actor bhi hai. Tumhe nahi lagta?
bilkul
Movie ke baare me tumhe kya accha laga?
Tumhe kaunsa part sabse jyada pasand aaya?
mujhe comedic timing bahut pasand hai, ye bahut enjoyable hai
haan, it is.
MEIN KABHI MAZA AAYA, KABHI MEIN AAPAS MAZA HOON
/ heroine ka naam kya tha
? \
Grace COnnelly
Okay
Rotten Tomatoes par iski score 48% hai, jo ki kafi surprising hai
muje laga ki jyada logo ko pasand hein
kya aapako lagata hai ki yah ek bahut alag concept tha?
Tum uske matlab kya kahte ho?
story bahut different thi
nahi muje bhi nahi lagtha
Mujhe really pasand aaya ki Bruce kaise us powers ko used kiya
Ha,me bhi
Well, mujhe is movie ke baare me baat karne ke liye thanks
Mujhe laga ki Jim carrie is role me koi bhi sahi nhi hoti, aapko nahi lagta?
mein definitely agree karunga
Okay, mujhe is movie ke bare me baat karne ke liye thanks. dekhlo!!
Seeya!
Movie hai Home alone. Ye hilarious comedy hai Macaulay Culkin k start hone se.
Movie kis baare mein hai?
yah ek ladke ke baare mein hai jo galat se peechhe kee jaate hain jab uski family christmas ke jaate hain
kya wo just have wild parties?
nahi parties. wo 8-year-old kid jo criminals se deal karna hai
yeh tho fun hein.. kya yeh old hein?
yeh tho 27 years pehle aaya hein
muje patha nahi ki maine isse pahale baare mein nahin suna hai. mein check karunga
tum chaahie. yah ek classic hai!
Aur kaun hai is movie mein
Joe Pesci Harry aur Daniel Stern Marv. (the bad guys)
Joe Pesci accha actor hai. Unhe kya khayal hai?
Movie hai "the Notebook" tumhe wo dekhni chahiye.CRITICS NE ISME ACHE REVIEWS DETHE
oh, nahin, yah kis baare mein hai?
movies tho always crime hein
shayad, par ye wali detailed plot hai, jo ki nice hai
cast bhi bahut strong hai
haan mein maantha hoon bahut strong cast hein
mera sirf ek movie ke jaisa kafi dar hai k ise apne details mein lost ho jaata hai
lekin review ratings bhi strong lagte hain
military, high tech wo story badiya tareeke se bana sakte hai
mein maantha hoon, muje nahi dekha lekin mein isse list mein add karunga
reviews mein se ek bahut bad hai, jaisa ki sabhi raving kar raha hai lol
Maine bahut si movies dekhi jo mujhe pasand hai ki critics ne appreciate nahi kiya
mein definitely isse agree karunga
shared dream level, I hope wo wander into hocus pocus type stuff nahi jate
lol, mujhe bhi lagata hai ki
Ye "Key Scene" bahut awful aur lame lagta hai
but tum bahut crazy ho ja sakta ho agar tumhe dream me liberty hai
haan, lekin crazy is better nahi hein
bilkul subconscious lagta hai jis tarah ka superficial nonsense logon ko buy karna chahiye
50 saal ek dream mein? kaun sa?
mein maantha hoon
iske baare mein tho worse ho raha hein aur moer ke baare mein tho mein iske bare mein read kiya
Ye to exactly pehli baar baat kiske baare mein hai, philm ko details mein lost hote
kuch simple aur entertaining rakhna chahiye
Matt suicide kiya kyunki wo dream se wake up karne ki try kar raha tha?
Exactly....Lame
mein maantha hoon, kabhi kabhi kabhi twist aur turns mein ridiculous hote lekin muje lagtha hein ki critics tho sahi hein, lekin jaise aap ek strong cast ke kaha tho isse chance dethe
Mountain hospital wonder jo likha hai ki main ise apane mind mein dekh saktu hoon
haan, sirf Cast hi saving tha
Aur mujhe lagta hai k tumne ise bahut zyada twist aur turns ke saath nail kiya hai
spinning top, dream world, wo masses ko appeal karne ki try kar rahe hain
I bet at the end of the movie, the top doesn't fall over...thus one last twist to the movie
ye dusra thing hai ki kya aap soch rahe hai ki yeh twist aur turns ko follow karna chore hai, unless wo sach mein predictable hai aur boring hai
I wonder agar ye movie book se adapted hai
Mujhe lagta hai ki books movies ko translate nahi very well
As a book, I bet ye pretty good hoga
muje lagtha hein ki mein isse miss kar saktha hoon, muje lagtha hein ki agar voh box office mein aa gaya tho mein kuch doubts kartha us authors ka writing ka
shayad ek book se aap kho sare twist aur turn track kar sakti hai
Main bhi soch raha hun ki yah bhee padne gaya hai, kyunki maine kabhi bhi iske baare mein nahin suna hai
Haan aur ek jyada detail aur book bhi hoga
haan, lekin muje kuch movie channels ke baare mein kuch patha nahi hein,
shayad ye dead aur forgotten se better hai
kya cobb ko feel guilty karna chahiye, voh just dreaming tha lol
kuch meri favorite movies tho box office flops aur critics ne bhi panne kiya lekin voh kafi strong cult following hein
oh bilkul. bahut behatareen movies hain jo kabhi achchha critical response nahi mile
mujhe lagata hai ki mujhe isse dekhne ke lie gussayega...:)
Main just noticed kiya scroll bar tha aur scroll down to the second page
Oh hamne pehle dekhi hai
haan, same stuff hein
to ye jyada advance hai maine kafi chat karne ki hai
sure nahi hu
isalie ise khatam karoge?
Haan mujhe lagta hai to mujhe nahi pata agar hamen shuruat conversation se start conversation option tha
lol, mene just think the same thing tha
thoda half ass instructions hein
tum kya sochte ho, hum finish conversation button ko press karte hai?
Mujhe yaad hai ki unhone 30 minute tak task le liya aur maine only 25 baar ho gaya
lagtha hein ki hamara ko compensate nahi kar sakte
to ham 6-7 minute wait karte hain aur dekhne ki kya hota hai
mein bhi kuch kar saktha hoon
Mujhe cold one padega
lol
Dilly Dilly
ok, to mujhe lagta hai ham button bta rhi hain
haan aur hope hamare cheated nahi hote
enjoy
hello!
Hi!
kya tumne Home Alone dekhi hai?
Han mujhe ye movie pasand hai
ek doosareen hai, hai ki nahi?
haan, yeh newyork mein set hein
Mujhe yaad nahin hai ki maine dekhi hai ya nahi.
mujhe aashchary hai ki ise itne low ratings mila
yah pahalee se sambadhit nahin hai.
haha ye must be why mujhe yaad nahin hai
unhonne 3rd aur 4th movie bhi banaya hai
kyon me nahi janta ki haha mujhe unme se catch up karna chahiye
Wo sach mein terrible the
oh, to maybe nahi
Haan, main actor third ke replaced ho gayi
ye to make karane ke lie crap movie hoga.
muje tho original actors ko pasand hein sabhi sequels mein
first movie kab ayi originally?
1990
main 3 ki thi lol
Haha mujhe 2 saal ke baad naa gaya
nice!
Ye movie over 25 saal pahale aaya tha lol
muje old feel huva
I know; ye crazy baat karna hai hahah ke baare me
Main khud ki kids hai to ye mujhe sochne ke liye hard hai ki kaise tum apne kid ko ghar leave kare aur ye realize nahi kare haha
Nahi once but twice bhi
right!
ye kafi adventure hoga.
Aur ek quick visit by Child Services lol
hahha, tho muje giggling laga
Wo bas sirf originals ek last movie k liye jaa sakte hai
kya kevin tho uska parent hein, jo apni own kid ko lose kar sakthe hein
haan!!! mein pay karunga, for sure!
Aapka din accha ho
See ya nice chat!
namaste
hello
koi movie suggestions hein
Main movie ke bare main padh raha hoon. Wo Monsters Univercity hai
Interesting
Ye Pixar movie hai to tumhe pata hai it's good. Billy Crystal ek character play karta hai.isme Steve Buscemi aur Helen Mirren bhi hai
Kis baare me hai
Ye actually Monster's Inc ka prequel hai. 2 friends ka story hai, Mike aur Sully ka college experiences ka.
Wo slowly best friends ban gaye
cool
jab was relisted
Mike 7 saal ka monster hai jo scarier banna chahta hai aur wo Sully ke saath meet karta hai kyunki wo university mein enter kar leta hai. Sully Mike se bahut behtar scarer hai kyunki uske pass natural talent hai.
Mike aur Sully try to join a fraternity but only Sulleu gets in.
Oh 2013 mein realesed hai
kya is movie ko ache reviews mile
Mujhe wo dost ban gaye jab wo dono having problems the.
people over all really movie pasand hein. usme 79% rotten tomatoes rating aur A CinemaScore bhi hein
bahut badhiya story friendship aur sab kuch cheez ke baare mein.
Kisne isey direct kiya hai
dan scanlon director tha
Mujhe Mike ke paas univerity's 'Scare Games' entering ka scene accha laga. Wo bet karta hai us ke saath wo administrator HardScrabble(Helen Mirren)(Helen Mirren) ke saath use college me le lete hai agar wo wins.
cool moment
Mike ek group ko join karta hai jo ek fraternity na jaise hai jiska naam Oozma Kappa nahi hai, lekin wo scare games mein nahin jaa sakta kyunki wo ek member short hai. Sully unhen join kar deta hai aur unhone win kiya.
b
lekin turn out kiya Sully ne cheat kiya
muje pixar movies pasand hein, aap kaise hain?
mein watch karunga, muje is movie ko bahut pasand hein
Kya tum ratings dekhte ho, Rotten Tomatoes ki tarah movie dekhne ke liye decide karte hai ya nahi?
muje laga ki mein pixar ka real fan ban jaunga
nahin, mujhe ye story pasand hai jo aapne kaha
ye movie animated hai, ha mujhe yaad nahi aayi. Comedy bhi hai
Mujhe lagta hai ki ek Cinemascore A ka really good indication hai ki kisi ko kya move enjoy karega.
jab tumne bola wo Monster Inc hai. Mujhe pata tha wo animated hai so mainne poocha nahi
Mujhe lagta hai ki sabhi Pixar movies naturally he.
amazing colors aur characters
aur hamesha badhiya story behind
haan, muje lagtha hein ki yeh funny movie hein aur obviously ache actors ke tarah acted hein.. sabhi ache hein.. mein bhool gaya ki Helen Mirren usme hein
thank you aapke recommendation ke liye, mein watch karunga
tum sach mein should!
Mujhe nahi pata tha ki Your Gradon ek book series me based hai.
Hello! Me neither. Is film me kahi actors he jo ki main appreciate karta hun in other works me.
Mujhe surprise hua ki iski character or story development to be based on a book... the story is written for them!
sach! kahi review action aur special effects ke baare mein highlight karte hai. mujhe lagta hai ye ek bade priority hai!
I wonder how much dialogue is based on the book - ya agar actors bahut zyada input karte hai to
Good question! film ke length ke base pe, sahi ho sakta hai! computer effects ke plan karna plan mushkil hai
Oh - ye kahata hai ki book funny hai, to kuch zyada based hoga. Main agree karta hun ki computer effects improv kafi zyadahinder karte hai.
lekin muje lagtha hein ki voh ache look karthe.. kya aapane tab se "strategies" tab ko check kiya hein?
ye critical response thoda strange hein.. mein kuch patha nahi chala ki voh movie ke liye pleased ya upset hein
No! ab samjh aa gaya.
tab interesting hai. tum sahi ho! reviews acchi lagti hai is film ko, par almost feel itna bura about doing so - like they can't be satisfied!
main character ka naam bada prashanshak hoon
Mujhe khush hua ki usne dragon ko nahi mar dala - haalaanki wo sach mein nahin hai,wo animal hone se hurt ho jaata hai.
Agreed! logon ko dragons se hurt animals ko dragons ka fed karna chahiye. Poor little Night Fury!
Haan - Main saari violence ka prashansak nahin hoon, lekin hopefully nishchit roop se usey sikha hoga?
Wo response "sweet" ya "poignant" hai, to mujhe asha hai! Daragon ko train karna prashansa hai, nahi?
reviews mein yek note kiya ki ye "a coming-of-age tale with surprising depth aur a sweetly poignant tale of friendship between man and animal." tho aapka guess right hoga
education ka value proven hein
Hahaha...! mujhe wonder hoga agar koi dragon ko usse lene ki koshish karta hai yadi woh rare hai?
yah ache point hein! sabhi ko yek night fury pasand hein, especially agar wo toothless ho sakti ho. gotta hide yer dragon!
Tumhara kya matlab hai, dragon? Wo ek bade horse hai!
ha ha
Haan bahut funny. Kya tumne ye film dekhi hai based on description - ya tumhe dragon ka pics of fun dekhni chahiye?
mein bhi watch karunga.. yeh tho interesting hein
Main is story me thoda lost ho ja raha hun kyonki sabhi ka naam kya hai!
Wow! ye movie bada fast ho gaya. Red Death kya hai? Ab Hiccup aur Toothless dono physical injuries/disabilities hai. Outcasts unite!
haan! mein bhi is tarah hi yahi soch raha tha - "wo escalated quickly..
Vikings aur dragons life on the edge mein le jaate hain
now main phantom pain aur whatnot ke baare mein soch raha hoon... kya voh naya prothesis ke saath walk karenge? kya viking prothesis kaha jaata tha?!
.but ab wo ek saath hi rehte hai! Schweet.
haan!
Probably sharp
aur imposing hein
Mujhe yahi sochana tha ki wo shabby hoga ...beachly put together.Vah battle nahi kar sakate.uske paas ek tree limb aaunga aur use achcha call karounga
shayad ab woh ek wise oracle ho sakta hai ek chair mein. mere liye yahi chahiye
dhanyavad! baat karne ke liye
thanks
Hi : )
hi
kya tumne move war dekhi hai?
maine nahi dekhi
movie*
ye kis baare mein hai?
maine abhi tak wo nahi dekhi but summery k baad main isey ek shot dekhoonga
acha tho summery tho deya hein
Dunkirk ek 2017 war film hai jise Christopher Nolan ne write kiya aur direct kiya aur co produced kiya hai jise Dunkirk evacuation ka perspective hai: land, sea aur air. Isme little dialogue hai, kyuki Nolan cinematography aur music se suspense create karne ki koshish karti hai. Filming may 2016 me Dunkirk me start tha aur baad me Los Angeles me end ho gaya. Cinematographer Hoyte van Hoytema ne film ko IMAX 65 mm aur 65 mm bada format film stock par shoot kiya. Dunkirk ek extensive practical effect hai, jo thousands of extras ko use kiya hai evacuation ka, aur period aeroplanes ka.
tum kya sochate ho?
ache lag rahi hai zaroor
tumhe interesting lag raha hai?
Mujhe ye dialogie ka limited use intrigue hai
*dialogue
First ye fact hai ki ye action hai
second movie tho realism ka sense hein
haan, action movies tho badi intense hein aur dekhne me bahut fun hoga
I guess jo tum mujhe connect kar sakte ho
oh haan, mujhe lagata hai ki yah vaastav mein vaastav mein praastav mein honadegaa
mujhe ye historical movies bhi pasand hai real events par based, to ye bill se fit karta hai
yah 1940s me hua tha
bahut cool hai
ye WWII ke baare mein hai
ye us period me hoti hai
Mujhe ye idea pasand hai ki ye 3 perspective ki evacuation ko portray karta hai.
Maine woh notice nahi kiya !!!
haan, yeh land, sea aur air ke baare mein hein
I wonder ye air kis tarah dikh raha hai
kya tum generally (good/bad) ratings movie dekhte ho?
main movies ke baare mein bahut picky hoon. Main aamtaur par comedies ya superhero movies dekhta huin
aur good ratings ke saath, typically
aap?
mein bhi kuch aise hi hoon
Definitely superhero movies !!!
Main Black Panther dekhne ke liye excited hun.
Heck haan!
:)
hello
Mujhe lagta hai hum home alone hai but mujhe nahi lagta ki maine ye movie dekhi hai
Kya tum comedies like karte ho? Macaulay Culkin bahut funny tha aur movie ko CinemaScore me great rating mile.
aur rotten tomatoes ko bhi pasand nahin hein. muje comedies pasand hein
No, Metacritic par bhi par tha
lagta hai Joe Pesci is movie me hai to wo really funny hai
haan voh toh bade hissa tha. kids family tho uska peche chhod diya tha, aur course trouble hi hota
yeh tho ache hein.. oh yeh christmas movie ke tarah hein
lekin ratings tho sab over the place ho gaye, aur action bhi nahi throughout
haan, holiday film
Oh haan, I guess I could explain itni saari ratings sabhi over the place hai, honestly mujhe 90s me rotten tomatoes ke baare mein kuch pata nahi tha
me either! Yes they spent Christmas in Paris, well sab except Kevin jisme chori bhi nahi tha
Oh man lagta hai ek bade family bhi hone ke saath hi so mom bhi use bhul gaya
acha tho yeh understandable hein.. at least uska grounded nahi karna deal nahi kartha
Haha sach
Wo kehte hai tumhari k liye careful hun lol
yah ek perfect christmas type ka movie lagta hai jisme cheez galat hote hain aur phir wo saath hi together Justin time aate hain
Even lagta hai dono ki little stories the family trying to get back aur Kevin ki life ke liye while they re gone
Han aur Kevin ki mom kaise lucky hai band ke sath ride ko hitch karne ke liye
bahut saare eccentricity iss way around thi
Haan maine just dekha ki there was a polka band
yeh tho eccentric hona chahiye
lekin fun
ha definitely
Oh is this kind of slapstick with the robbers jaise three stooges
Kevin ke liye booby traps house rig karne ke liye Smart tha, every little boy's fantasy tha prank people ko badalne ke liye
Aakhir mein bahut saari comedy hai I guess
ha definitely
Oh man mujhe ye movie dekhni chahiye I guess cute sound karta hai aur mere kids ko accha lagegi
mujhe bhi lagta hai, ye funny hai. hope tum guys enjoy karenge
thank you aapake din ache ho
aap bhee
Hi
hello
kya aapane wolf of wallstreet dekhee hai
kya aapane wolf of wallstreet dekhee hai
fantastic movie
tumhara favorite part kya hai isme
kya aap ne wolf of wall street ko dekha
kya aap ne wolf of wall street ko dekha
kya aap ne wolf of wall street ko dekha
haan maine dekha hai
ye ek achchi movie hai
tumhe musical movies pasand hai?
Hi, musical ke liye depend karta hai but iski ek jazz pianist bhi hai to mujhe lagta hai ki ek musical bhi ek jazz pianist se sath hota hai jo bahut interesting hai. tumhe kya lagta hai musical drama aur romance k sath se teeta hai?
mujhe lagata hai ki yah philm ko emotional depth deta hai. lekin jyaadaatar sangharsh romaans ke roop mein rakhate hain.
Mujhe noticed hua ki yah movie kafi achi rating hai. Ye movie tumne dekhne me kya important hai?
Tum sahi te, mujhe lagta hai bahut saari musicals romance or emotional depth ke liye tie hai. Mujhe lagta hai musicals fantasy ke liye bhi tied hai, real life mein log singing nahi start karte, to mujhe ye idea lagta hai "La La Land" in part mein reality se out of touch ho jata hai musical se.
Ratings itni important nahi hai, because isme mixed ratings hai... some say ye pleasurable hai, dusra kehta hai it sags badly in the middle, so main apanee raay ko form karoonga.
ROTTEN TOMATOES NEH 92% DIYA? KYA AAP IS RATING KO trust KARTHE?
AAJ MEIN TOMATOES KO PASAND KARTHE LEKIN UNKA IMDB REPUTATION SE COMPARING KARTE. AAP IS MOVIE KE BASED PADTHE HO, KYA AAP IS BASED PADTHE HO?
*?
muje iMDB aur rotten tomatoes se experience nahi hein, lekin ratings ke baare mein kuch care nahi kartha.. muje us cast ko dekhna pasand hein aur plot bhi.. muje usme Ryan Gosling pasand hein, lekin Emma stone ke baare mein kuch crazy nahi huva.. plot tho interesting hein aur yeh comedy-drama bhi acha lagta.. kya aap blended genres enjoy karte?
Kyu tum IMDB rating se jyada agree karte ho?
Mujhe blended genres bahut accha lagta hai. Mujhe comedies, as well as dramas bahut accha lagta hai. Critics responses se yek lagta hai ye movie year ki sabse pleasurable entertainment hai. Given ki year 2016 ka release hogi kya tum agree karoge?
Hi
hello
kya tumne Jaws movie dekhi hai?
As a whole, nahin. Maine saal ke saath bits and pieces ko dekha hai.
aur tum?
Mere husband ne ise couple of weeks ago dekhi hai so it hasn't been that long
haan, mein kaee baar dekha hoon. still mein sabse majedaar pictures dekha hoon
aapako lagata hai ki yah ek classic speelabarg philm hai. vah sabhee praapt karata hai praapt kee gaee
haan main uski directing abilities ko admire karta hun. jabade mein usne shark ka central character banaya aur usme kuch depth bhi liya
mein maantha hoon
Just sangeet bajate hain, to aapko shivers aathe hain.
muje lagtha hein ki voh animatronics aur special effects ka use bhi enlightened huva, hamare bahut time hein
mujhe lagta hai wo jabade type ka first hai
music: mujhe aise hi lagta hai The Exorcist
haan.. exorcist tho bejesus ke anusar ban gaya. jab jabade se main mud puddles ko avoid kar chuka huva
muje tho mud puddles? lol.. aap tho tiny hote jab ye bahar aaya
nahin, main mere thirties mein tha, bas ek scaredy cat.
lol, ye funny hai
Jaws to definitely ek classic hai.
aur steevan speelabarg uska craft mein master hein
Haan, lekin aise kehte hai ki aajkal ke standard se ye passe hai.
tho sach hein yar. jab mere husband ne isse couple of weeks pehle dekha, mera 3 kids ko bhi darney laga aur usne apne 1 year old ko "baby shark" song bajaye
mein bhi movie dekhne ke liye nahi allowed tha jab mein 12 yrs old tha
classics ke liye koi respect nahi hein! mere liye tho sabse starling scene tha jab boat se severed head apne submerged head se gir gaya tha, jo usko investigate kar raha tha
ha ha he.me woh scene enjoy kiya
Made me apne popcorn ko sab over the floor spill kar deta he.
isse mujhe bahut maja aaya. dhanyavaad
ye ek bahut hi movie thi jo maine sinemaagharon mein dekhi thi
Mujhe pata hai movie ne kaafi logo ko dar diya hai, aur kaafi altered view de di sharks aur unka nature.
Haan. Book author Benchley ne regret kiya ki itne saare log sharks ko maar diya tha.
ye to shame he. ye sensationalized he. ye movie he. ye truth ko fabricate karna chahiye entertainment ke liye
Kya tum normally scary movies dekhte ho?
Yeah, somewhat. Main supernatural thrillers ko prefer karta hun agar mujhe horror genre film dekhni hai to
Kya tumhe?
haan, lekin hum jaws se better stick karo ya ham ekarib forever hote.. muje us chat ko enjoy nahi kar raha
Main agree karta hun. Main conversation khatam kar raha hun. Aapka din wonderful aur weekend relaxing hoga!
hello
Hey
kya aap keanu reeves ke fan ho?
agar aap rahe ho tho yeh unka recent film se yek hein. john wick
kya aap abhee bhee read kar rahe hain?
kya aap abhee bhee read kar rahe hain?
ok
kya tumne use dekha hai?
kya tum document abhee bhee read kar rahe ho?
kaise ho?
Main accha hun
movie ko ache rating mili
ye ek action thriller hai
?
?
movie John Wick
Movie ka naam kya hai?
Movie ka naam kya hai?
Movie ka naam kya hai? h
John Wick
Keanu Reeves star karti hai
Hey there!
hello
mein personally is movie ko care nahi kartha.. muje lagtha hein ki yeh music us movie mein bhi fit nahi hein, jo early 20's ke liye nahi hein, jay-z tho zyada green screen ke front mein hein.. mein actual sets dekhunga aur actors ko green screen mein hi dekhunga
mujhe yakeen nahin hai ki movie critics kyonki inki tarah kee tarah kee philmon ko saphalataapoorvak nahin karatee hain. audience ke liye tho mera eneemeshan nahin karatee
hi
Hey
ye mere favorite movie me se ek hai jo emotionally powerful hai
haan. badhiya kahani. sports aur family wise
Bahut badhiya message bhi hai. Hum sab hi same he aur love aur respect deserve karte he.
haan, voh tho inspirational hein aur aap ko want to be a better person
We all have so much to give and ye bahut inspire karti hai
Sandra Bullock ne bahut achcha kaam kiya
Also shows you that through anything you can do it
Mujhe lagta hai ki uski best movies me se ek hai
haan
tum sach mein koi bhi obstacle ko kaise kam kar sakate ho?
story ko jaanate hone ke liye. bahut amazing hai Michael kya kiya
tumhara favorite scene kya hai?
Jab Michael realize karti he ki wo kitni badhiya hai
ye bahut amazing hai kitne far he has come
aap?
jab voh apne little brother ko shield kar dethe us car crash mein
Great scene.
Mujhe lagta hai ye ye dikhata hai k pyar se blood related nahin hoti hai aur uske sibling connections bhi nahi hai
aur voh apni adopted family ke liye bhi stick up kartha
Wo unhe bahut deeply care karti hai, truly touching hai
ye bhi muje bahut amazing lagta hai ki Leigh Anne ne just street mein Michael ko pick up kiya, uske life ko kaise change karein
ya wo hisab hai
haan.. even jab voh questions kar raha tha tho uska heart ache hein
No strings attached
shaayad rotten tomatoes ne ise behtar score diya
Ye race aur saari fysiological barriers k love se transcend karta hai
love conquers all aur is story ne isko show ki
muje tho rotten tomato score ko shocked huva
muje lagtha hein ki yeh better deserves better
sach hai life ke liye
haan yar
love it ye sab cheez kis baare mein hai
aamta
hi
hey! aapako yeh awesome movie dekhna chahiye
konsi movie hai ye?
Jaws kaha jata hai
Oh maine suna hai woh kaafi accha hai
1975 mein aaya tha
way before i was born. Yeh definitely ek classic hai
ye 97% rotten tomatoes score hai, aur 87/100 metacritic score hai
Wo badhiya scores hai, Everyone must really love that movie.
haan! ye steevan speilberg ne direct kiya tha, jisne same naam ke upanyaas par ek novel par based hai
Maine bhi novel nahin padhi. Mujhe steven Speilberg pasand hai
kya yeh bacho friendly movie hai?
Ye key scene mein ek baar involve karta hai ek baar, Chrissie Watkins, ke baare mein shaark attack mein mar jaata hai. Shark attack ke badh, police chief beaches ko close karta hai. But fearing badh ke liye, mayor beaches ko open karta hai. Aur shark hunting frenzy hota hai. bachchon ke liye achchha nahin hai!
ek review mein kehta hai "jaws bahut gruesome hai baccho ke liye" specifically
haan, yeh tho badi gruesome hein dekhne ke liye
roy schnieder pramukh police chief ka role exceptionally perform kiya
mujhe nahi lagta maine usme koi movie dekhi hai. mujhe ye movie dekhne me bahut interested hai
tum typically kis genres ki movies dekhte ho?
mai romance or drama type ki movies dekhna pasand karta hu normally mai gruesome kind ko dekhna pasand nahi karta lekin mai occasionaly dekhta hu agar wo really good hoti hai
Horror movies kabhi kabhi kabhi majedaar hai
mera favorite part tho jab shark tourist infested waters mein enter kar leta hein 4th of july weekend mein
mujhe lagta hai ye bahut exciting hai
I bet ye exciting hai. Fourth of july ek very busy time hai beeach me itne so prolly people around then
haan! jab aap dekho to make sure to pay attention to the scene afterwards jab unhone apne boat par try aur shaark ko pakadane ke liye set out kiya. mayor ne pura scuba tank ko mouth mein stuff kiya
acha pura scuba tank? yeh impressive hein
Jab tak wo uski boat par chala jata hai aur tank ko shoot karta hai, shark ko explod kar dete hain
WOW ye to cool lagta hai. I really want to see this movie now
tum sahi se!Robert shaw mayor ka role play karta hai aur vah great hai
mein try karunga aur netflix ya somewhere else dekhna
kya aap normally high reviews wali movies dekhte he?
Haan mujhe pasand hai, mujhe achhi reviews wali movies pasand hain
Hello! kya tumne Batman ka begins dekhi hai?
nahin, mainne nahin kiya hai yah kis baare mein hai?
yeh tho young boy ke background ko dekho. uska parents tho murdered hein
Wo uske baad Batman banna uspar milta hai
yah dilachasp lagata hai! yah abhi hi mera type kee philm lagata hai!
yah achchha hai. kaafi action!
Movie me konsa type ke characters hein?
Mujhe newer Joker wali wo accha laga!
Bruce Wayne Batman hai. Uske paas ek friend hai, jise butler hai I guess. But use bahut help karta hai.
Iss movie me konsi actor Batman play karta hai?
Christian Bale mai believe karta hu
Mujhe Christian Bale pasand hai. Woh ek decent actor hai. Kya tumhe lagta hai ki ye movie bachon ke liye sahi hai?
Ye 18 ke age me he?
Ye bachon kid par really depend karta hai.
meree nephew ko four me bahut pasand hein
lekin wo Batman ke sath obsessed hai
kya is movie mein kafi violence hein?
children jo easily frightened ho chukya probably watch nahi karna chahiye
or ye mostly action based hai?
Wo fight karte hai. But ye graphic nahi hai.
yah jaananee achchha hai. kya batman ke baare mein aap aur bata sakate hain?
yeh tho action hein.. thoda frightening bhi hein, lekin mein scary nahi bolunga
Wo ek superhero hai ek comic book character me
villains ke baare mein kya khayaal hai? iss movie mein konsa villains hain?
Is movie mein Batman Ra's al Ghul aur the Scarecrow ko rokne ki koshish kar rahi hai.
Ye movie to really acchi sunai padti hai. Main usko dekhne me really interested hun. Could you mujhe movie ke bare me aur kuch bata sakte ho?
agar aapko is rating ko star rating dena chahiye, kitna stars dena chahiye
Kya tum recommend karte ho that I see it?
yeh thoda while ho gaya hein lekin mein dekha hoon. lekin batman tho superhero hein jo muje lagtha hein ki voh villain hein
voh tho dark hein lekin uska past hein
kyon ki uske parents marr gaye?
main ise 4 ya 4.5 diya
Haan. Wo bahut traumatic tha uske front se because wo right in front of him hua
Mujhe lagta hai ki movie Joker ke saath bhi bahut achhi thi.
Sounds great, mujhe lagta hai main unhen movies dekhunga. Thank you for your help!
Ye freaky tha, but good tha.acting was incredible .
Haan, definitely time ki tarah.
yah aisa lagata hai ki aap isakee siphaarish karate hain.:)
Batman ek classic hai!
Aur mujhe lagta hai unhone sabhi super hero movies ki sabase, Batman sabse behtar hai!!
Kya tumhe Leonardo DiCaprio pasand hai?
haan voh tho pretty cool hein
Wo bahut badhiya hai. Kya tum uski movie Catch Me If You Can ko jante ho?
haan muje is movie ko pasand hein, yeh meri favorite hein
Haan, awesome hai. Ise Frank Abagnale ki story bta rahi hai jisne 19 ki thi tab usne millions dollars con'd kiya! DiCaprio was great in this role.
haan, tho yeh movie true story ke based hein? muje nahi patha hein
haan, yeh tho true story hein.. yeh FBI ka involvement hein
chase crazy tha, mujhe tom hanks bahut pasand hai.
Mujhe bhi! Is movie me actors bahut amazing hain.
Mujhe nahi lagta ki critical response mein se ek "bogged down over 140 minutes" tha. Mujhe laga it was very exciting, myself.
So sahi. mujhe surprise hai ki ise kuch negative response mile. Mujhe whole time intrigue thi. Mujhe old days miss ki jab Tom Hanks and DiCaprio ek saath movie me the.
muje bhi intrigued hoon. muje yakin hi nahi hota ki yeh movie 2002 mein banee thee.
Haan, ye crazy hai. Time bahut fast jata hai. Steven Spielberg abhi bhi amazing movies chura rahi hai! Wah ek incredible director hai.
haan voh ache director hein.. is movie mein martin sheen bhi hein.. muje lagtha hein ki kya voh Charlie Sheen se related hein?
Haan, wo uski father hai I believe! Main is movie ko phir se dekhna chahenge to main apna memory refresh krunga.
Mujhe lagta hai tum sahi ho. Mujhe believe nahi hota ki voh millions dollars con kar sakte hai us pilot ke roop mein.
yeh tho crazy story hein. muje yaad nahi hein ki voh real guy ka kya huva actual reality mein.. yeh crazy hein yar
In this day and age wo itni bhi crime se bhaga nahi sakta. Ye bahut crazy hai to think about. Ye kaafi time hogai ye movie myself dekhi thi.
haan. muje yaad hein us scenes actually mein jahan voh fake checks bana raha tha. jo detail se gir raha tha usne surely ki yeh right ho gaya.
muje patha hein. muje itna bhi imagine bhi nahi kar saktha ki voh itna able hein. muje bhi patha hein ki agar muje patha bhi kartha tho mein sab karega. muje us guy ke real life ke baare mein kuch patha nahi. mein google ka tempt ho raha tha jab conversation khatam ho gaya
for sure! mein google karunga jab hame kiya. muje real man ke baare mein koi interview sunna pasand hein, yaani uska perspective sunna pasand hein. is movie mein refresh karne ke baad uska memory fresh honge tho badiya hoga
Haan wo hoga. Main bhi wonder kar skta huin ki use catch ho jaane se samay se samay se samay ke baad se samay bhag gaya.
Mujhe lagta hai it was many years. I just want to know ki agar usme koi actual thoughts ya family members that influenced his life and weren't pictured in the movie. Movie good hai but ye movie is a movie. Movies always tell the full story even in one like this.
haan sach hein. kabhi kabhi voh jyada details dethe lekin afterall voh movie mein limited time ke liye include kar sakte hein
Exactly. ab samjh me Frank, the real guy, had been happily married for 26 years with 3 sons. That makes ye story even crazier
Wow aur ye bhi kehta hai ki wo unforgeable checks banata hai. Mujhe lagta hai uske paas enough experience hai isne ise karne ke liye. Main assume krta huin ki usne prison mein ya nikal nikal kiya, definitely bahut interesting hai.
haan, muje lagtha hein ki voh FBI se deal kiya hein.. mein tho unka wife kaise laga
now wo accha rahta hai aur usko kya pasand hai , legally, aur trouble se nikhla. Must be nice!
Mujhe convo ke liye thank you!
Aapka din accha ho
Mujhe bhi dhanyavaad hai, tumse baat karne ke liye.
definitely dc movie se better hai
kya aap is movie ko dekha?
tewice me kahna chahta hun.
bilkul*
Wow. maine isey nahi dekha, but maine Iron Man dekhi. Kya ye one better thi?
Iron man ke pass kuch accha story thi
avengers tho badiya visual stand \ point se
overall mujhe lagta hai ironman
sequels to nahi he
Main zyada Xmen person hu
mujhe cartoon bachaane ke tarah pasand aaya, philmen jyada pasand nahi hain
wolverine par bahut jyada focus huva, kuch bad acting bhi hai
mujhe lagata hai ki yah dilachasp hai ki joss weiden isse involved tha.
mein buffy ko dekha jab mein younger tha. muje nahi patha ki voh movies ko dekha hein
kya usne newer one bhi kiya?
Mujhe nahi pata. Woh wo tha jo vs DC thi?
Dc mere liye itna cool nahi hai
superman tho stale hein
mujhe x men aur spiderman aur hulk pasand hai
ye ek civil war one thi marvel guys ke between
unme kaafi random ones mixed in the
ye to mere khayaal se hi hai
was ok
maine isey nahi dekha, bas sirf ads
super hero movies tho overdone hein muje lagtha hein
jaise hi, zombies ke tarah
Wo kuch popular ho aur milk kar deta hai
TRUE
voh tho time hein
early 200s ki tarah
Ye box office ki fad hai to to to say.
Ugh, twilight
lol
mein apne dekhne ko nahi bring kar sakta sorry
mein new thor dekha, jo bahut acha hein
Hulk jo help karta hai
new justice league tho itna bhi ache nahi hein
Mujhe pta hai ki main harsh hoon dc lol
Mujhe Hulk movie pasand aayi
batman movies tho awesome hein agar count karte
voh edward neiton one?
Batman movies mujhe bahut pasand aayi
haan badiya acting hein
unhonne ise really acchi tarah casted kiya
To, chat karna kitni lambi hai?
Even though christian bale mein throat cancer tha, aisa sound karta hai lol
Kya ve bata sakte hai jab hamne kiya?
30 I think, box ko below me light up karna try kar raha hai
Hello!
namaste! is particular movie ke baare mein aapka kya thoughts hein? kya aapko lagata hai ki aap ise pasand karenge?
tum kis movie ke baare me baat kar rahe ho?
Zootopia
Oh woh interesting tha.kya tum mujhe iske bare me bata sakte ho?
Haan. Mujhe lagta hai ki ye film ek great children's film hai because ye ek rabbit ke baare mein hai jo apne dream ko fulfill kar rahi hai police officer banne ke liye but ye bhi uski potential ko doubt karta hai rabbit ke liye
Ye kaafi cute lagta hai. Kya tum police officer ke roop mein kafi rabbit dekhte ho?
Mujhe lagta hai ki a film like this help karta hai apne children ko confidence hone ke liye aur bhi past species stereotypes ko dekhne ke liye. Mujhe lagta hai ki unhone rabbits ko use kiya apne children ko attention karne ke liye.
Ye to great sound karta he. Mujhe ye movies pasand he jo kids they can do what they put their mind to
children seem to pay more attention jab animals ke jaise things hote hai, haha
Main soch raha hun ki yeh cartoon movie hai?
ya kuch amazing CGI hoga
nahi haha ye ek animated movie hai
ye ek world hai jo anthropomorphic mammals ne banaya hai
oh neat. Is movie ke liye plot line hai?
Haan, aisa lagta hai ki ek rabbit hai jisne use potential doubt karta hai aur phir ek rabbit hai jo ek optimistic rabbit hai jisne use apna confidence bna diya
interesting. aur i'm sure police rabbit ke roop mein kuch interesting story hoga
Ye kafi cute movie lagti hai
main ise ek shot dena hi hoga
aur sab within wo different stereotypes ko show karne ki try karte hai unke world me
haan yar.. actually usne 98% rotten tomatoes pe, jo site mein hein, jo kitna acha ya bura rated hein
oh wow, ye to impressive hai
I wonder box office par isne kaise kiya
box office?
Mujhe uske baare me nahi suna.
Movie kab aye unhone kitni paise banaaye.
lekin 98% impressive hai
ohhh i seee
Mujhe bhi kaafi neat laga ki movie ke end me unhone guns ko shoot out kiya lekin guns ke bajay bullets chood kiya, serum pellets gun se aa gayi
Mujhe laga ye bahut clever hai
hmm, muje guns ke bare mei nahi patha
serum pellets kya hai
haan, movie ke end mein main characters kisi ko maarne ki koshish karte hain
Mujhe lagta hai ki movie mein villain Bellwether tha
voh pellets toh rabbits poop hein
Wo rabbit poop shoot krte hai?
Haan bullets ke jese
ye children's film hai to wo log appropriate bana sakte hai unke viewers ke liye
Batman vs Superman kafi bad tha, huh? Mindless fisticuffs
Haan title me cash sound kartha
TRULY. Studios know that superhero movies will sell, so they don't have to try
isme Ben Affleck star hai jise mujhe want to avoid it all together
Haha, haan. Ye to shame he ki Laurence Fishburne aur Jeremy Irons isme associated he, mujhe unka work pasand he.
Yeh lagta hai k sirf do redeeming factors. But even wo 153 minute ka trash nahi save kar sakte.
Zack Snyder definitely ek tarah type ka ladki hai jo do grown men beating each other up for that long
Main shayad Lex Luther ke baare mein soch rahi hoon jabtime I see a picture of Mark Zuckerburg ab tak.
Zuckerburg ek invincible boy scout ko fight karne ke liye kyu political comment hona chahiye
Luthor tho kuch therapy sehna chahta tha uska obsession with defeating Superman.
Mujhe kya pata nahin hai ki Batman learn karne ke baad kyon ki woh weapons trafficker ke saath samajhta hai. Bahut heck, dude
Kya Kryptonite even bee agar it's Indian ocean me hua to?
haan aur agar aapko kryptonian scout ship pasand hein tho, tho voh Russian weapons ke saath kryptonite ke saath blast karne ke liye kyon ki voh big guy ko nikhla?
I am sure Wonder Woman probably riddle k baare me sabhi ko jaanata hai.
aur Luthor General Zod ki body par grubby hands lena chahta hai. lagta hai weird lounge display hai
ek-doo se ye metropolis ke liye utni accha nahin hai
Ye kaafi funny hoga agar yeh ludicrous plot ke thay, Lex Luthor ne just let the Planet know that Clark Kent Superman tha. Wo apni job lose kar sakte, phir bata sakte hai ki yeh Batman ka fault tha.
haan, clark kent tho usse mil jaatha.. voh martha ko kuch care nahi kartha
lekin wo sach mein trolling batman ko pasand karta hai. wound mein salt ko rub karunga
How smart can Batman be with all uski amazing tech skills agar wo confuse ho jata hai Martha ka naam se trick karne se
aur sabhi amazing technology ke saath, vah superman ko maarne ka spear resort karta hai. yah to vaastav mein crown jewel hai 2016 mein
ye ek expensive spear hoga. Superman lagta hai wo basically ek self serving demi-god ban gaya aur Batman ke compare me ek hero ban gaya. Since Superman kabhi bhi kisi ko maarne wala nahi chahti.
At least Batman ko yek team form karne ka decency hai world ko protect karne ke liye
Haan mujhe yakeen hai ki woh prison unhone Lex Luthor k liye banaya nahi hai jise wo use bahut lamba nahi rakha. To use pakadna chahiye.
is downside tho lex ko sabhi superheroes ke baare mein jarur jarur jarur jarur jarur patha chalaga.. tho uska secret identity tho lex ko patha chalaga
A certain point par lagta hai ki Batman ko sabhi secret identity thing give up karna hoga. Maybe woh retire hoga aur move on to making hollywood cookie cutter like uski last film.
Bruce Wayne ek dress suit mein Batman ke mask pe: "Hey sabhi, main Batman hoon. Jab my good pal Superman ka maut us funeral ko attend ki, main khud ko reveal kar raha hoon. Please come kill me so that mai aur koi bhi movies like Batman Vs Superman nahi bana sakta."
As long as uski coffin uski funeral me Clark ki tarah levitate karta hai to I'll be happy with that outcome.
Bruce Almighty ek film hai ek aadmi ke baare men jo ki omnipotence ne uske life ka challenge bana diya tha.
kya ye movie ek comedy hai?
Movie ek comedy hai.
jabki kuch reviewers ne ise perfectly average rated kiya, dusri ne ise Jim Carrey ki best role lagta hai
To, movie has high ratings?
kuch 50/100 ya 5/10 ratings hein
kya is story line me aur adhik hai? God ki omnipotence uske liye kyu milti hai? Uske sath kis tarah ka challenges milti hai?
voh omnipotence diye hein, jab voh decide kiya hein ki voh life mein happy nahi hota aur God bhi itna bhi badiya nahi hoga agar voh itna miserable hein. voh power ko balance karna learn karna chahiye aur God ka instilled in him ability to do great, lekin use entire time ignor kiya hoga. voh life ko pura apni true love ka affection ko winback karenge.
Ok, acchi movie lagti hai. Kya tum ise recommend karoge?
Main isse highly recommend karunga. Ye ek comedy hai par ye human emotions ko darata nahi hai aur sach mein aapko story line k sath grip kar sakte hai.
Tumne pehle kaha tha ki main character ko apni true love ka affection winback karna chahiye. Kya ye movie romantic comedy hai? Ya ye ek small part hai movie ka label nhi liya?
romance ek chhote kala element hai movie mai.
yah dilachasp lagata hai ki yah dilachasp philm hai. mujhe lagata hai ki main ise bhavishya mein dekhana chaahie.
tum sahi se
film ko kisne nirdeshit kiya hai?
Tom Shadyac
Kya is movie me Jim Carrey ke alawa aur popular actors hai?
Jennifer Anniston aur Morgan Freeman
philm mein morgan freeman kaunsa roll karta hai?
God
konsi film production company is movie ke saath aaya?
kya movie family friendly hai?
Main sure nahi hu
Movie family friendly hai
Kya tum recommend it for kids? Kya tumhe lagta hai it would hold their attention?
ye unki attention lene ke liye he
kya yeh ek purani movie hai, ya recently hi release huva tha?
ye 2003 me release hui thi
kya aur kuch aisa hai jo mujhe movie dekhne ke liye khushi ho?
hello
hello
kya tumhe superheroes pasand hai
haan
kya tumhe Robert Downey Jr. accha lagta hai
haan voh tho ache job hein, aur voh tho iron man ka kaam bhi ache hein
Haan, Iron Man ko Rotten Tomatoes par 94% mile.
sabhi ya first?
Ye 2008 se pehli hai
The one with Terrence Howard
kya tumne un sabhi movies dekhi hai?
haan, lekin mera favorite hai Iron man kyunki Jeff Bridges ka role as Obadiah Stane
gotcha
mein bhi afghanistan ke scenes ka bada fan hun
maine kuch samay mein is movie ko nahi dekha lekin mujhe kuch specific scene yaad nahi hain
The scene in Afghanistan ne dikhaya ki Tony Stark ko apni missles se critically wounded the.
oh ok
haan. aur phir ek baad drshy mein voh red armor ke tarah jaata aur un logo ko capture kar dete hain jo capture kar dete hain
ye kaafi acha hai
Haan ye familiar sound karta hai
isme Phil Coulson ka first appearance bhi hai from SHIELD.
haan muje tho is tarah ka different movies ko connect kare pasand hein
haan aur isse hi start kiya
people kahate hain ki yeh shapely piece hein myth making ka
really?
haan, critics kya keh sakte hai movie ka
cool
is scene mein tho cool nahi hein, thoda cool tho Stane tho Tony ka arc reactor ko steal kar raha hein
kya mei sahi hai?
sure
ye cool tha, because baad mein wo big suits mein fight karte hai
haan
Oh man, ending bhi
hello
Hello!
tumne konsi movie dekhi?
Bruce Almighty! Mujhe Jim Carrey pasand hai.
Kya tumne dekhi hai?
Awesome! nahi, abhi tak dekhi hoon aur mein isse dekhne ke baare mein soch raha tha.
ye kis baare mein hai?
oh yeh tho hilarious hein.. yeh tho rotten tomatoes ka huge score nahi mila lekin yeh tho ache cinema score hein
ye kis baare mein hai?
Ye uske luck reporter ke bare mein hai jo God ki complain karta hai aur ek chance milta hai God ka ek mahine k liye.
aur reporter hai Jim Carrey?
Yes, reporter Jim Carrey hai aur isme Jennifer Aniston ki wife aur Steve Carell ki antagonist bhi hain
Mujhe Jim Carrey pasand hai, wo ek riot hai. Mujhe Jennifer Anniston ke baare me nahi pata, so wo happy marriage the?
voh actually us coworker ko crush hein, kaisse Catherine Bell ne play kiya, is relationship mein uska conflict toh Jennifer Aniston ke relationship mein hein
Oh, okay. God kaise ban jata wo?
kya vah special powers hai?
Ye God Morgan Freeman ne play kiya hai, aur uske situation ke bare me God ke liye complain karte hai, Morgan Freeman usey God hone ka opportunity milti hai ek week ke liye.
Haan, Bruce(Jim Carrey) ke pass special powers he jo usko miraculous events bana deta he week mai wo God play karta hai
Ye to hilarious lagta hai. Morgan Freeman to itni respectable hai.
kya koi pata tha ki vo God tha ya secret tha?
yeh tho hilarious hein, voh apni co-worker/antagonist, steve carell ke anusar embarrass kar raha tha us live tv par use powers ke bina
Wo funny lagta hai
Wo bhi e-mail system create karti hai prayer responses ko streamline karne ke liye.
lol uske liye kaise work out kar raha hein
Well, usane socha ki even system streamlining ke baad, use bahut email milti hai so he created an auto response system, har kisi ka prayers grante hai.
Ye funny hai.
haan end mein, god end mein bata raha tha ki bruce ko is liye pray karna chahiye jo usko sach mein dekhna chahiye.. voh jeenifer aniston ko aise man milne chahiye jo usko happy banaayega
kya voh reporter ke paas aage badh gaya?
voh reporter ke paas reverting hota aur uska newfound pleasure jo previously reported kiya
kya wo aur Anniston break up kar sakte hai?
Wo actually mein unka engagement bharapoor dekha hai live television mein.
Movie ke liye Thanks. I will probably watch it now.
aapko rakhna
aapko bhi
new movie hai Bruce almity jo hum comedy baat kar rahe hain
ye Jim Carrey ko Bruce Almity me star karti hai
Morgan freeman plays god
yah jeenifer aniston grace connelly ke roop mein bhee rakha hai
Rotten Tomatoes ne Bruce Almighty ko 48% score diya hai
haan aur Lisa Ann ki debbie
Ye uske liye acha score nhi hai
aur Metacritic se 46 miley. Metacritic ka score bhi bura nahi tha.
Jim Carrey bahut funny aur ek great comedian hai usme.
haan, score tho low hein, kyon ki voh movie tho fun hein
iske alawa mein se ek behatareen film se ek hai wo ek free spirit hai
Tum Jim Carrey k baare me kya sochte ho
uska character funny nayi reporter hein
Carrey great comedian hai, aur is movie me great tha.
dream mera hein news anchor banne ka
Philip baker plays jack ,wo bhi good thi
Movie Tom Shadyac ne direct kiya gaya tha. He did a great job.
haan voh ache job karte
Morgan freeman tho itna range hein, voh tho god play kiya aur ache job kiya
Steve Carell bhi is movie me Jim Carrey ki rival he.
Steve bahut funny man hai, mujhe office me bhi is movie se pasand hai
Is movie me Catherine Bell ne Jennifer Aniston ki second love interest ko add kiya.
yah bahut funny hai jab Jim Carrey ek god ban jata hai ek week ke liye
Oh mujhe realize hi nahi hua ki Catherine bell is movie mein bhi nahi thi
voh luck reporter ke down par play kar raha tha, jo movie ke upar change kar raha tha
Well woh God hona chahiye, to mujhe lagta hai woh kisi ko bhi change karega.
voh tho news anchor ke liye filed reporter hein
Bruce ne is email system ko create kiya prayers se milke liye. Pretty smart.
Cinema score toh surprising tha kyonki sabhi scores toh kam the.
All those voices uski head mein, God hone wala hona chahiye, hanlde kafi
uska breaking point jab voh us promotion ke liye passed over ho gaye
Ye kaafi slapstick scenes tha
lekin voh fix kar saktha tha phir voh God tha
haan, voh ache job karte usko believe karne ke liye
Steve ne uska news story stole kiya jab wo uski promotion ke liye passed ho gayi
isalie surprised nahin tha ki end mein usne grace (Jennifer Aniston) ke saath things ko fix kar diya. shayad thoda sweet par an effective ending.
Grace unke saath real dekhne ke liye breaks up kar leta hai
voh tho kafi time god ke liye complain kartha
Ye show 2003 me bani thi jo kafi pehle tha
voh end mein tho badiya reporter hein, God bhi ko experience kartha
haan voh thoda muc se bogged down hoga
Wo kafi bogged down tha
Aakhir mein woh homeless man tha God
voh tho surprise hein
Hi there
hello, aaj kal hum kis movie ke baare mein discuss karenge?
Batman VS Superman. Kya tumne dekhi hai?
Nahin lekin mujhe pasand aayegi. Movie ka premise kya hai?
Dawn of Justice to be exact.
Apparently isse pehle bhi ek thi
mujhe kabhi nahi pata tha ki dusre hain, mujhe lagta tha ki wo hi ek tha.
Basically ye Batman aur Superman ekdum se facing off kar raha hai.
Yeah me bhi nahi
acha critical response hein
143 minute ek grown man ke saath doll ko ek saath churana, kya movie ka definition changed huva 'motion picture story jo a human ne purposely write kiya' to '700 ke saath tangentially related 12-second grey aur red vignettes?
Mujhe sahi me batman pasand hai, zyada suparamain lekin mujhe abhi bhi superman pasand hai, especially uske beech mein.
acha dusra critic hein
Wo kafi harsh sunai padta hai
The point of Batman v Superman fun nahi hai aur yahi sochne bhi nahi hai. It's obedience. The theology is invoked ... buttress a spectacle of power. Aur is tarah se film apni own aspirations ke liye metaphor serves karta hai. Aur yaha corporations aise movies churate hain aur ambitious hacks jo sign up to make them, have no evident motive beyond their own aggrandizement.
rotten tomatoes ne bhi horrible reviews mile: 27%
4.9/10
Wow, ye to rough lagta hai. Main sare movie critics ko sare grain of salt deta hu, aur rotten tomatoes pe koi bhi bearing nahi deta hu.
True but mujhe lagta hai wo doll ko whacking karne ke bare me kaafi funny tha.
Mujhe bahut unique taste hai movies mein, so jab main aaj bhee reviews read nahi kartha kyunki bahut saare movies jo mujhe critics se trashed karne kafi lagta hai
voh tho kaafi funny lag rahe the, mein toh agree karunga
Personally mujhe movie mein kafi cheese pasand hai agar tumhe pata hai k mera matlab kya hai.
Oh I sure do, and I certainly agree.
isme Ben Affleck Batman ki tarah hai
aur Henry Cavill Superman hai
Haan, mujhe laga ye ek bade mistake hoga lekin mujhe wo actor ke roop me accha lagta hai, to mujhe realized hua ki mujhe ek actor ke roop me admire karne ka stupid tha lekin mujhe super hero ka role play mein dread karna hai
Mujhe bhi Ben pasand hai. I think wo Bruce Wayne ki tortured soul hone me kafi accha kaam karti hai
Yeah? I bet he. I think wo great he in the Jay and Silent Bob movies, aur Dazed and Confused.
Basically movie ka saara premise hai ki Lex Luthor doosare ko pits karta hai taaki ve kryptonite ko acquire kar sakte hai
Wo thoda sense bana deta hai. But still lagta hai itni mushkil hai Metroplis aur Gotham ko jive karne ke liye.
aur dono superman aur batman ko simultaneously peipeout karenge
kya aap ko huge spoiler twist hona chahiye ya prefer kartha ki main ise khud ke liye rakho?
mujhe kabhi nahi pata tha ki Lex Luthor ne Batman or uski duniya ka koi affiliation hai. Aap ise share kar sakte ho
Apparently is movie mein wo catalyst hai
Aur dramatic pause....
Batman actually Superman ko maar deta hai!!!
WOOO, I would want to see happen...sorry Superman ha ha
hahaha
mujhe kabhi nahi pata kyonki description nahi batati hai.
Hi there, happy Valentines day. Konsa movie dekhna chahiye tonight?
Most likely The valentine charlie cartoon lol
lol
yah bahut lamba samay ho gaya jab se maine movie jab dekhi hai
Ohhhh tum jaante ho maine actually kabhi dekhi nahi
iske baare mein kya hai?
main shaayad 8 ya so tha jab i seen it lol
30 saal pahale ackk!!!
mujhe pata hai ki yah ek killer shark hai lol
Movie mein kaun hai?
Gosh, mujhe lagta hai actors jo hame janta nahi bc heck 70s tha lol
mujhe steevan spielberg ke baare mein kuch patha hein, lol
Wo isey direct ki hai?
is movie ka remakes tho hein lekin voh ache nahi hein
haan, usne kiya
aur jab shark bahar aaye uska theme music bahut catchy hai. once tumne use once suna to, tumhe never forget kare.
Kya tumhe pata hai agar usne koi kond of award jita hai?
mujhe ye theme song ke baare me pata hai
Mujhe actually nahi pata agar usne koi jinda- but main shocked hoon agar usne nahin kiya.
ye document jo unhe show kiye hain usme awards nahi specify karte
yeh actual plot ke baare mein kaisa hein
jaise mujhe ye moive dekhne chahiye
ye fishermen ko shaark ko "find" karne ke liye start hoti hai kyunki wo attack hote hai- aur movie beach pe hoti hai
aur attacks bahut gory hai
ek shaark shikaaree hai is movie mein
the beach owner refuses to close the beaches.. pretty intense movie.. mein dubara dekhunga, mein ek classic bhi call karunga
oh yeh thodi interesting lagta hai
critics se uska rating kya hai
kya logon ko ye pasand hai?
Mujhe bura rating nahi hai. Rotten tomatoes ne 97 diya hai, metacritics 87 aur imdb 8/10
bad nahi hai
mujhe thoda sad laga ki last do not score itni kam thi.
kya tumhe unhe behtar pasand aaya?
oh mujhe bhool gaya tha ki richard dreyfuss is movie mein hai. shayad ek naam jo mujhe vaastav mein pata hai
oh woow mujhe use pyar karti hai
nahin, ve mere liye sabhee theek hai. rotten tomatoes thoda jyada harsh tha muje lagtha tha- thoda weird laga k unhe highest score hai
yah achchha hai
mujhe lagata hai ki main ise dekhaonga
Main ise kaun rent karne ke liye look kar raha hoon
So kya tumhe old fashion checks se paise kamaya achchi lagti hai?
Ha ha
Mujhe laga uska naam bahut interesting tha, Frank Abagnale...
Leo was great, Tom Hanks (always great) to wo pretty enjoyable tha. Main 8/10 se agree karunga. Definitely ye movie theatre moive nahi lekin apni Sunday-night ghar movie me bored honge.
to aapane kya socha?
muje leonardo dicaprio ka acting bahut pasand hein
Mujhe Tom Hanks-obbo jesa he
mein maantha hoon ki yeh blockbuster film nahi hein lekin yeh watchable hein
Mujhe wo pasand hai
Kya tumhe biographical movie genre pasand hai?
haan yar, mein bahut history buff hoon
yah achchha hai jab ve sateek roop se vaastavik roop se nikhlate hain
MUJE REALIZE HI NAHI HOTA KI YEH 2012 KA MOVIE HEIN.. MUJE BHI YAAD HEIN
mujhe lambi nahi lagta, lekin yeh six saal ke tarah hein
IRS ne usse criminal ban gaya, huh... usually ye dusra way jata hai
Oh, ye kahta he ki 2002
is tarah ki 16 saal pahale
haha
2002 ke 16 ki tarah sorry
ye ek small script hai
nahi problem, mene was like, wait... kya yeh kuch time pehle tha?
mujhe achcha laga ki FBI ke liye kaam kar paa raha tha
Badhiya recruiting uske liye
get the best!
Mujhe rest to rok na
ye good motto hai
haan, isliye Frank ke liye tho atonement ka hein
right
I wonder how often US govt worst se recruits karta hai
Mujhe abhi bhi surprise hai ki vah ek airline pilot ka impersonate kar sakta hai. Yehms a little unbelievable hai.
nahi yar.. muje lagtha hein ki voh 9/11 ka changes hein, aur ab jyada mushkil hoga ab
haan, alag baar
Man, usne life kya jita hai
tho kaafi fun tha, unlimited money tha, phir voh government se work karne ke liye rest of his life ( aur banks)
aur usko apni work ke liye millions dollars earn kar rahe the
#lifemade
maybe, mein bhi kuch aise kar sakthe hoon, aur bitcoins ke saath, new thing hein na?
ha ha. ek life of crime kafi pay karta hai. haan, badhiya guys ko dekhne ke baad, I guess.
sahi hein yar, kuch samajhnaon ko dhoondhana huva ki ve apane kaam karane ke lie
Didn't realize it lasts 140 minutes. Wo almost as long hai as Lord of the Rings!
haan, yeh tho super long movie hein
criticism kafi accurate hai
Aavjo
Hello!
hi
kya aapane abhi koi achchi movies dekhee hai?
haan
Main sabhi ctions movies dekhta hu
konsa movie particular me?
avengers
Mujhe lagta hai tum movie ke baare mein vahee ho kyonki mere pas koi...
iron man
wonder woman
aapko konsa best hein kya?
avengers
Oh cool.
Movie mein kaun starred hai?
Mujhe nahi pata
director ke bare me kya khyal?
tumhara favourite movie kya hai
mein tumhe movie ke baare mein poocha hoon
kya aap bata sakate hain ki voh saal aaee?
director ka naam joss whedon he
Oh, okay. Mujhe lagta hai maine Joss ke bare me suna hai
oh ok
reviews kya ache hein?
Movie ka realised 2012 april
Oh, wow. Wo kaafi der pahale tha
kya movie ko ache reviews mile?
Hello?
Action good hai
reviews kya kehte hain?
Mujhe lagta hai accha movie hai aur fit scenes accha hai
Movie mein kaun starred hai?
Robert downey
hi
Hi there
mujhe lagta hai hume iss time pe do not have documents hai
kya aap animatred movie ke baare mein soch rahe ho ya apni dragon ko paramount pictures se trsin karna?
Ye kaafi acchi movie hai. Mujhe ise dekhne me pasand aayi. Characters and animation to really solid thi.
Kya tumne dekhi hai?
haan. critics ne kaha ki yeh time dragons ke saath arial battles ke liye devote kiya, aur mujhe lagta hai yeh samay ka part karta hai, par critisism ne daring narrative aur characters ko undervalues kiya
Mujhe aerial battle pasand aayi. Woh well thought out thi aur mujhe lagta hai ki philm ke characters ka strongest point hai.
jay barachel hiccup, mera liye delight aur highlight hai
Hiccup film me easily best character hai. Uska character arc bahut interesting hai.
MUJE THO UNKA KUCH PATHA HUVA KI YEH THO BOOK SERIES PAR BASED HEIN
Yeah, haalaanki main film se jyada familiar hun. Mujhe surprise hua ki yeh same logo ki directed hai jisne Lilo & Stich banayi hai
mein critical response sehmat huva ki yeh ek thrilling action adventure film hai
haan, haalaanki kuchh us coming of age message ko thoda harsh kiya. mujhe lagata hai ki yah bahut achchha kaam se kaam karane mein achchha kaam karata hai
Gerard butler aur craig ferguson same cast mein hai? Mujhe dreaming hoga!
ha aur ve respective characters ke tarah ka badhiya job karte hain
mein maantha hoon.. muje dreamworks ka kuch produced hein yaani philm ya short animation bhi
Speaking of, h onestly wo probably meri favorite Dreamworks movies me se ek he
Critics kehte hain ki ye technically proficient hai
haan, animation tho real aur fluid feel huva.. kaafi pretty film hein
3d bahut dazzling aur innovative ways mein utilized kiya gaya tha
Mujhe toothless bahut pasand aayi. Dragon jise Hiccup dost hai.
jab hiccup ne dragon ko uske whim control karne ke liye harness bana diya, mujhe laga ki yah bahut clever tha
Wo kaafi interesting tha Hiccup bond ko dekhne me aur unhe ek-doosare ko understand karne me grow karne me.
haan, directors chris aur sam ya bhi ki kuch bhi really knew what they were doing
haan, voh definitely ache kaam kiya hein.. final battle tho badiya put kiya aur uska final tho giant dragon ka final tho amazing hein
Jab Gobbler us dragon fighting class ko teach karta hai, to mujhe lagta hai, 'whoa, ye shapes of Viginia Wolfe hai.'
Aur end me wo apni leg lose ho jata hai, Hiccup usey slow nahi karta.
well usne unexpected success ke liye cheered up kiya
Aur mujhe lagta hai hamne kar diya.
AAP SE BAAT KAR KE LIYE
cool
hello
Movie ka naam kya hai
Despicable Me
Kya tumne dekhi hai?
Nahi, maine nhi dekhi, but maine suna hai uske baare me. Kaise he?
yeh bahut funny hai. a wide range of ages ke liye acha hai.
Movie kitni lambi hai? standard 80 minut?
haan
to mujhe lagta hai, movie unhe weird yellow creatures bhi he?
Good bachchon ke liye attention spans ka hai lekin plot twist aur character development kafi deep hai
Exactly, "Minions" bahut marketable hain
plot twists, loool, well Im still not convinced kyunki isme Minions hai ... Ugh.
aap kis tarah kee rating donge movie ko
?
10 stars se out
haan, voh tho tumhe grow kartha.. unka follow up movie tho sequel bhi hein
Mujhe animated movies pasand hai aur mujhe lagta hai ki 8/10 hai.
haan yar, lool.. haan mein is movie kequel ke trailer ko dekha hoon
mein apne kids ke saath dekhunga, lekin mein UP ya CLASSIC DISNEY MOVIES ko prefer kartha
kya aapka favorite animated movie hein jo aapko pasand hein?
mujhe bhi animated movies pasand hai, zyada adult oriented lekin shayad main muje despicable hoon. isme kahi sequels bhi hai
haan mera favourite ho sakta hai shayad Aladdin ya Akira
Main 3D movies ka sabse bada fan nahi hu but ye first came out of course they were awesome
haan, Aladdin kaafi accha tha aur mujhe Miyazaki ki film pasand hai
lekin main critic kafi harsh nahi hu aur agar kuch time ho to most movies dekhta hu agar unke reviews decent hain
heck yeah hayao miyazaki awesome hai. Kiki kiki aur castle in the sky aur spirited away ko pyaar karta hai
mujhe TV series jyada pasand hai movies ke comparison me kyunki wo ongoing stories jaise hai
kya tum notice karte ho netflix mein kaee tv series aathe (agar tum netflix ho)?
haan aur classic Totoro iconic hai
I do. Netflix me kaafi new shows release huva month tak wo unbelievable hai.
Yeah. mujhe lagta hai it's great they are releasing many foreign tv shows, so we can get a good idea of shows in other countries
Ye movie ke liye mujhe ladkiyoon bahut pasand hai, joki scripting aur comic relief hai unki facial expressions aur dialogs ke saath.
haan mein kuch trailers dekha hoon aur animators ne kaafi emotion aur expression dekha
Certainly mujhe kuch good character designs bhi hai.
mujhe "Office" tv show se Steve Carrell pasand hai as one of my favorites, right up there with Friends
To mai movie rating ke hisaab se thoda biased hu.
ohh office tho great hein
ohhh ham convo ko finish karne chahiye, usme dough milne samay hoga. ek aur turk worker ke sath baat karna accha laga
aapko bhi, thanks
Hi
Hey
Ye ek pretty wild movie thi!
tum movie ke baare me kya thik krte ho?
haan muje bahut pasand hein.. yeh tho muje interested hein
Main abhi recent me science fiction me jata hu
tumhara favorite part kon sa tha?
haan muje bhi. mere pass kuch sci fi movies watch kiye. muje ending pasand hein.. jaise tho really shocking hein
yours?
Yeah...totally unexpected ending! Mera favorite part thi jab Cobb Saito ke head messing kar raha tha!
actors ke bare me kya khayal hai tumhe?
Mujhe lagta hai Leonardo Dicaprio ko us role me dekhne me really interesting tha. Mujhe lagta hai wo great tha. Mujhe Ellen Page ka performance bhi accha laga.
kya tum movie ki Critical response se agree karte ho?
mein bhi maantha hoon. muje leonardo d. pasand nahi hein lekin muje is movie ka opinion forget huva
muje dusre actors se familiar nahi hein lekin voh unka parts ache play kiya hein
Really? mujhe wo bahut pasand aayi. Mujhe wo performance wali Shutter Island kaafi accha laga. Kya tumne wo movie dekhi hai?
Nope, woh movie nhi dekhi. In that respect mujhe lagta hai main critics se agree karta hun...Leonardo having never been better.
kya aap director se familiar he?
tumhe ise watch karna chahiye. Bahut badhiya hai
mein bhi maantha hoon ki philm metaphor hein, lekin acha aanand hein
Mujhe ye check out karna padega. Basic plot kya hai? Director kaun thi?
nahi yar. muje patha nahi hein ki voh the justice league ka director tha, lekin is movie ke beech mein mein mein mein mein kuch nahi dekha
I see.
haan aap ko bhi. Leonardo DiCaprio ne "Teddy" Daniels ka role play kiya jo shutter island mein psychiatric facility ko investigate kar raha tha. Mark Ruffallo ne apne partner officer ka role play kiya, Ben Kingsley ne facility ke lead psychiatrist ki hai aur Michelle Williams ne Daniels ka wife ki role.
kya aapako lagata hai ki is tarah ka movie bahut jyada dreams mein le rahe the ya usse jyada intense hoga?
lagta hai interesting. Mujhe thrillers acchi lagti hai kyonki ve bina gorey nahi milte.
mujhe lagta hai is movie ne definitely isse zyada inense banaya. Mujhe nahi lagta ki log, even nowadays, really dreams understand karte hain, to mujhe really interesting laga ki movie unme lots of scenes me le liya.
yeh nahin, trust me
Kya tumhe wo part pasand aayi jab Ariadne Mal ko projection ko maar deta hai aur Fischer ko kick maar deta hai? Mujhe wo scene bahut pasand aayi.
haan, mein bhi agree karunga. lekin muje lagtha hein ki yeh idea tho aap apne dream mein kya hoga, jo real life ban jaatha
ya shayad main avatar ke baare mein soch raha hoon. ha!
Yeah, ye kaafi crazy thi!
haha. shayad maine uske baare me uske idea bhi suna hai
Avatar bhi great tha.
In general mujhe ye way pasand aayi time just kept speeding up
muje bhi pasand hein... even though reviews tho itna bhi great nahi tha
kya ham abhi finish karne chahiye?
haan, muje bhi pasand hein.. yeh tho us dreams ka ide se jyada connected hein, jaisa tum jaante ho, jaisa tum dream time bahut fast passe ho
namaste
Hello,
namaste
namaste
to aapane jhon wick ke cast ke baare mein kya socha?
namaste
WAIT A MINUTE
Ok
Mujhe nahi pata
SORRY
kya aapko Keanu Reeves ka act dekhna pasand hein?
Aap theek hai?
muje pasand hein
THIS GOOD
John Wich ek retired Hitman ki ek American action movie hai. Keanu Reeves is movie mein act karta hai.
KEANUU KYA AAP KO PASAND HEIN
mujhe wo kaise act karta accha lagta hai
voh actually mera favorite actors se ek he
OH REALLY
REALLY
aap kaha se hai
haan aur voh wick ka role tho badiya hein, uska critical response tho ache hein
YA YES
Wo shanti hai
Movie ka ratings kafi decent hain 68/100 Metacritic score hai
aur Rotten Tomatoes ne ise 86/100 diya
haan
THAT'S CORRECT
kya tumne movie dekhi hai? tumhe vaastav mein dekhna chahiye
kya aapko comic pasand hein?
nahi but maine ye movie dekh chuka hu
The scene jo mujhe sabse jyada pasand aayi is when Iosef Jhon Wicks mustang le leta hai
aur phir voh realize hota ki voh us top assasin ka care stole kiya
kya aap is movie ko dekha
OH REALLY
haan, mein kaee baar dekha hoon. muje kaafi seen pasand hein
Aur director bhi ache hai
Kya tumhe ye movie pasand hai
Mujhe woh scense acha laga jab Winston call karta hai aur inform karta hai Jhon ko Viggo escape karne ke liye helicopter se helicopter se escape plan karti hai.
Hey
please wait.. mujhe 5mins read karne ke liye
AAP SE ABHI
kya ham discussion start kar sakte hai?
Hello?
Hi, there! kya koi good movies dekhi recently?
Hi, kaise ho?
Maine Toy Story dekhi hai, tumhe ye film k baare me pata hai?
acha!. muje toy story nahi dekha.. kya yeh worth checking out hein?
Haan of course!
Movie kon banaya hai?
ye computer-animated comedy Pixar ne produce kiya hai
Oh, wo hamesha accha kaam karte hai!Anybody I might know do the voices?
for example Tom Hanks as Woody (a pull-string cowboy doll)
Mujhe Tom Hanks pasand hai! General plotline kya hai
yah ek aisa world hai jise toy kar rahe hain
lekin toy tho lifeless hi pretend kiya lekin humans ke presence tho nahi hein
bahut acchi tarah se likha
Ha Ha ha! Can't blame 'em. Shayad wo 'em to work karne' lekar! Where does it get sticky?
Action shuru hoti jab Andy ko ek electronic toy space ranger mila Buzz ke paas
kya Andy ek aadmi hai? Buzz kaun aati hai?
haan, Andy six-year-old boy hai
Tim Allen
Oh, mujhe bhi Tim Allen pasand hai! Kya Andy Buzz ko action mein catch kar deta hai?
Mujhe yaad nahi hai
Ha! aur kuch plot ke baare me bata sakte ho jo action chala jata hai?
ok, par ye film dekhne me better hai :)
Buzz, kyunki ye ek naya toy hai, uski saare features se impress karta hai aur Andy usey favor karta hai, aur Andys ke oldtoy Woody feel left out
Ah, cowboy thoda jealous ho jata hai. aur kya hoga next?
Woody Buzz ko trap karne ki attempt karega but accidentally usne window se knock kar diya
aur Woody k upar toys rebel karte hain
tho usse window chood kiya! tho badi severe hein.. kaise rebellion depoloyed hein ya dusra comeuppance ya revelation of understanding kya hota hein?
honest hone ke liye mujhe achche reviewer nahi hain
Don't you have the document? I think tumhe just document se information provide karna chahiye, new stuff that appears every little while.
haan :)
To aur kuch bata sakte ho movie ke bare me?
end me... christmas day pe, woody aur buzz ka next to toy arrivals ko prepare karne ke liye
Ah, dekhna chahta hu wo jahaan milte hain?
aur ve discover karte hain ki Andys ka new gift puppy hai
Oooh, ab woh happy gift hai! Tumhe iske baare me kya lagta hai? About it not being a toy?
mujhe yakeen nahin hai ki ve kya socha lekin ve ek worried smile share kar rahe hain
Well, wo accha hai! mujhe check karna padega! Thanks aur have a great day!
Thanks, have a great day!
is movie ka wasted opportunity hein
Wo sabse bada comic characters hai
unbelievable hype
abhi tak failed to make an impact
poor narrative ka reason tha agar aap mujhe bataya
bahut poor rotten tomatoes score
good actors
TRUE
BAHUT DC MOVIES KA SEHME
nah suicide squad ko honor mila
Haan tum wahi ho
BvS me potential aur redemption chances tha
batfleck tho surprsied ho
voh ass kicked hein
Critics bhi big fans nahi the
tho superman tho better hein
critics ne is movie ko trashed kiya
superman ek controversial figure ban jata hai, interesting angle hai
Aur good cause k liye
ye could have been its own movie
BvS ko 3 different movies me bana sakte hai
A man of steel 2
Solo Batman
then ek BvS
aur batman ko superman ko ek threat lagta hai humanity ke liye
unhone unka time is characters ko bna chahiye
superman ko exile karne ke liye kuch elaborate kidnappings.
however snyder master he metaphors, visuals aur allegory par
man ke paas alag cultures ke baare mein bahut jaanta hai
batman rescue karne ke liye
superman = jesus
batman = hades
martha scene
hate hate hui hai
but had a good point and could have been handled much better kar sakta tha
martha scene tho emotional hein aur logo ko kuch cry bhi kartha
TRUE
lekin voh toh damp squib hein
great music
hans zimmer toh master hein
haan music tho ache hein
honestly chris nolan ka vision aur writing, zack snyders ka visuals aur zimmer ka music
ye shayad ek deadly combo hoga
Most Definiateley
bilkul agree
chris nolan ne uske father dceu hona chahiye
To ham Zootopia ke baare me baat karenge.
Kya tumne dekhi hai?
mainne ise kabhee nahin dekha, lekin maine iss movie ka cover dekha hai netflix mein. yah kis baare mein hai?
Yeh ek world populated by anthromorphic mammals ke baare mein hai.
Interesting. Are there humans bhi ya just the animals?
Judy Hopps, ek rural town se aata hai jo chase karti hai wo dream to be a police officer in urban Zootopia.
Just animals
Judy ko underestimate kiya kyunki wo rabbit hai
kya is world me wo ek weak animal hai?
isme Rotten Tomatoes par 98% rating hai aur IMDB par 7.8 ki hai
yah kyonki vah ek rabbit hai
to logo ko Zootopia dekhna chahiye. Usne kis type ke animal ki saath kaam karata hai ya befriend ki hai?
A fox jiska nick Wilde hai, jisko Jason Bateman ne play kiya hai.
Mujhe Jason Bateman pasand hai.
She blackmails Nick in order to get him to help her.
interesting lagta hai
Nick tho stereotyped aur bullied kiya kyunki voh fox thi aur untrustworthy thi
Kya use koi achhe lessons learn kiya hai?
She has 10 hours to solve the case about animals unki feral state me reverte karne wale.
Reviews state karte hain ki movie kafi inclusive message hai.
Ye fantastic hai. mujhe dekhni padegi
Kya tumhe lagta hai ki ye ek family movie hai?
haan, judy ne bhi mistake kiya aur nick ko upset kiya, is tarah kuch biological cause hein predators ko apne feral states mein wapas aatha
uska comments predators aur prey ke beech mein tension leta hai
kya ye 3 saal bachon ke liye suitable hai?
haan
kya judy apne dream achieve kar rahi hai?
ye logo ko teach karta hai past sterotypes ko dekhne ke liye, a good lesson.
She solves the case
mujhe help aur information ke liye thank you
haan, movies tho worth watch hein, jo acclaimed hein
Mujhe ise dekhna hi hoga.
Haan, I hope tumne ise as much enjoy karke ho
Thank you
hello
Hey
Hello, aaj aap kaise ho?
Hi, kya tumhe Despicable Me movie pasand aayi?
muje lagtha hein ki yeh cute movie hein, aap?
haan, muje supervillian Gru ko pasand hein
kya tumhe Dr. Nefario ki gadget pasand hai?
Gru ek likable gut tha.
guy
Wo interesting aur funny the, jo meri grandpa ka bhi kar chuka tha.
Kya tumhe lagta hai rating given accurate hai?
ye 3D computer animation ke liye achchha subject tha
Mujhe movie me humor pasand aayi, tumne?
mainne kiya, isme har kisi ke liye thoda kuch tha
Mujhe lagta hai rating bahut accurate hai.
Tumhe vector ek character ke roop me kya lagta hai?
Mujhe uska character pasand aayi, wo Gru se acchi contrasts karti hai
Kya tumhe wo scene pasand hai jisme Shrink Ray ki tarah used hai?
voh tho mera favorite part nahi hein is movie mein, lekin muje lagtha hein ki voh story line ka part hein
Tumhe Minions k baare me kya lagta hai?
muje voh cute little yellow guys bahut pasand hein
unhone mujhe laugh karate hain even though mujhe koi idea nahin hai ki ve kya bolte hain.
Haan, wo apni gibberish ke saath kaafi funny the
muje little girls ko pasand hein
Aur ve kaise determined they.
Kya tumhara favorite character hai?
mujhe achcha laga ki ladakiyon ne gru ki video meeting ko interrupt kiya
yeh tho muje yaad hein ki yeh mere girls ka hein
mera favorite character Gru hi hoga, uski gadgets ke liye.
mujhe pasand hai ki vah ek soft side thi
Kya tumhe aashchary hua ki Vector Perkins' bete thi?
A little, but ye ne bahut explain kiya jata ki wo itna young kaise hua. Parents doing things for their kids.
Mujhe moon ka scene gradually normal size return hogi, kya tumne?
ye plot twist tha, usko usko aa raha nahi tha
Haan aur ye funny hai ki Vector usme struck ho gaya
kya vector short end ke stick me end ho gaya tha
I guess wo unmein se ek hai, play karte hain jo aap type ke things play karte hain.:)
kya tumhe mid-air rescue of the girls acha laga?
yeh thoda scary tha.. mujhe yeh dekhna chahiye ki yah successful hogi
Mujhe ye wonder laga ki vector ladkiyoon ko end mein rakhana chaaha raha tha.
kya tumhe 3D ka use acha laga ya jyada gimmiky thi?
nahi muje nahi lagtha yeh gimmiky hein, muje pasand hein
Hi
Hi there! movie kafi nayi hai, kya tumne Despicable me ke baare me suna hai?
mainne nahin kiya hai yah kis baare mein hai?
tho yeh animated movie hein, tho kids ke liye tho geared hein lekin family friendly bhi hein
AAP PRABHAAT
hi
kya aapane shape of stane dekhee hai?
nahi
kaise thi
kya tumne use dekha hai
muje laga yeh great hein.. thoda horror aur fantasy
kya ye kis baare mein hai jo sea creature man se pyar kar jata hai
strangely enough haan! Sally Hawkins mujhe pyar kar raha hai I guess tum mermaid ya merman keh sakte ho?
haha merman
haan maine previews dekhi hain iske liye
ye lagta hai ki interesting hoga
kya aapako yah pasand aaya
hello
mein really kiya. usme kuch parts he jo "Okay don't need to see that" he aur kuch really gruesome parts he but sab bilkul ache he. mujhe lagta he it got really good reviews
tumne sach me parts ko really dekhna chahte
Mostly uska aur merman ka sex haha ye strange tha. gore bhi muje deal kar raha tha
kya aap real ke liye hain
Haan seriously. Unme bhi sex scene hai
tum joling ho
yeh thoda disturbing hein
eeewwww
aur kaunsa parts gruesome the
Just a little haha. But agar tum past that without being freaked out it gets good.
chalo dekhte hai. Michael Shannon ko merman ke bahan se finger lose ho jati hai
Lekin wo ant mein murder spree jaata hai.
nice
haan...maybe mai isse check karunga
aur merman ne yek of the cats ko eat kiya jo kaafi terrible hai
so tumhe laga ki murder spree thik tha par kaafi huvi thi line ko cross kar raha tha.
yah dekhana achchha hai agar aapko pasand hai jo kuchh aise hai to. ladai ko maarane kee ladai kee aavaaj mein kuchh bhee aisalag hai. ladai ke jaane ke kathin jaata hai ki kathin jaata hai. kam se kam
Ha mujhe weird type ki films pasand hain
Mujhe Cats pasand hai to Im with you
:) Pointless animal deaths mujhe bother karte hai. lekin agar aap past yeh movie pasand karte to yeh achi movie hai. aap ko apni seat edge par khel raha hein
haan shayad main isey check karunga
gul del toro normally strange movies banata hai lekin wo hamesha ache hain
hello
Hi
Movie hai the Wolf of Wall Street
kya tumhe iske baare me kuch pata hai ?
haan muje patha hein ki muje is cast ko pasand hein
Wo bahut bade naam hai
Mujhe Margot Robbie pasand hai.
maine use bahut jyaada dekha nahi hai
maine use kuch cheez me like kiya hai
yeh michael scorsese ne nirdeshit kiya tha, aur voh ache kaam kiya hein
Mujhe negative critical reaction ke baare mein nahin pata. Martin Scorsese acha hai.
Ye 80 ki Wall Street movie ki tarah sound karta hai. Maine wo kabhi dekhi nahi, but chahta karna chahta.
Maine woh nahi dekhi but maine dekhi hai. Mujhe really nahi pata what Black Monday hai aur forgot ye kis year ki thi.
Ye batati hai movie 1987 mein start hoti hai. Mujhe nahi pata ki black monday kon tha.
kuch tarah ka market crash ho sakata hai I guess but mujhe vaguely yaad aa raha hai us scene. Mujhe nahi pata uske caused kaisa hai.
Probably same thing jisne sabhi other market crashes hogi
Mujhe to cynical na hona.
nahin, ye mayne rakhta hai, mujhe lagta hai. ye mujhe bhi The Big Short ko remind karata hai jo mujhe kabhi nahi dekha tha.
muje dekhna pasand hein. is movie aur dusra ko bhi muje is world se adhik learn karna chahiye, lekin muje nahi lagtha ki mujhe samay padega
haan muje nahi lagtha ki mein saari money aur stuff ke baare mein smart hoon lekin in movies mein tho entertaining hoon, mostly debauchery ka
Aisa lagta hai ki yah dekhne layak hai, aur kaafi high ratings hai
Haan mujhe honestly laga ki rotten tomatoes uski score may be higher than that but I guess not
reviews tho worth looking at hein, lekin mein unse jyada agree nahi kartha
I mean a C isn't a GREAT score and lately I hardly see anything, especially theater me, ye sure thing nahi hai
Me bhi, I'm getting pickier as I get older.
haan yar... is philm tho buckwild nikhla
Mujhe lagta hai ki is tarah se is tarah se characters bna sakte hai.
Aur ek scorsese crime ka caper ka nature. Main soch raha hoon ki yeh true story ke tarah close hai aur kitna drama isped up for effect.
voh tho mein wish kartha hoon, aur voh financial industry ka aur learn kartha
kuch news stories jo dikhate hain mujhe lagta hain ki really ye crazy hai
ye shayad bahut jyada boring hai jitna movies make it look karta hai... sabhi number crunching stuff mere liye mind numbing hai
lekin yeh tho hotbed hein crime ke liye
Hello, aajkal hume kis movie k baare me baat karna chahiye?
Good afternoon! :) hum aaj kal Iron Man ke baare me baat karenge. Kya tumne dekhi hai?
nahin, mainne nahin bataooni.
Kya ye marvel hai?
Haan, Marvel Comics movies ka ek aur mera personal favorites ka ek hai
kya aap bata sakate hain ki aapka favorites mein kyon itis kyon hai kyon ki maine ise dekhne mein kabhi intrest nahi mila
Robert Downey Jr. Tony Stark / Iron Man play karta hai, aur wo bilkul mere favorite character hai whole Marvel movie franchise mein. Wo role brilliantly play karta hai
Okay, rest actors ke baare me kya?
rotten tomatoes par ise kya mil jata hai? (agar tumhe wo fact sheet par hai to.)
Terrence Howard James "Rhodey" Rhodes ka role play karta hai, Stark Industries aur Air Force ka liason hai
Rotten Tomatoes 94%
Kya wo kabhi kabhi fal in love with a girl jo usko save karne ki try karti hai?
Oh yes, ye definitely story ka part hai, but wo fact sheet me nahi thi LOL
Ye to cool hai, kya wo vigilante hai ya governement ka sworn hai?
is character tony stark tho billionaire aur inventor hein, total genius hein, aur uska specialties tho inventioning weapons hein, jo us government ke liye sell kartha
voh defense contractor hein, in fact, voh government ke saath kaam karthe
Hmm okay, kya wo(tony) apni wealth status flaunt karta hai?
haan, usne kiya. voh parties ko attending karne ke liye bada hai, has an office/lab that puts Bruce Wayne ko shame kiya, aur iske liye every minute isko love karti hai
kya aur koi is movie ko right now dekhne ke liye convince kar sakte ho?
villain kon hein?
Kya tum ise avengers ke paas dekhoge?
mein jeff bridges ka character tho first Iron man movie ka villain hein... obadiah stane tho mein is movie ko dekha... muje unka Marvel movies aur Avengers bahut pasand hein, mein unka Iron man movies bahut pasand hein. muje toh tony stark ka humor bahut pasand hein is movies mein
Aur Iron Man suit bahut cool hai. Wo flick kar deta hai, wo fireballs out of his hands shoot karta hai, has a killer interface bhi helmet me built hai, ye seriously cool hai.
Hmm ab tum mujhe comedy influences se mil sakte ho. Yeh bahut cool sound karta hai, wo bhi flies karta hai?
kya uski helmet use help kar deta he?
In is movie mein, villain, Obediah Stane steals pieces of Tony Stark's prototype Iron Man suit aur usme reverse engineered hai. haan, Iron man chala jata hai, us scenes great hai.
Hmm to mujhe lagta hai kya wo government ke liye ideas lene ke baad kaam karta hai?
Obediah?^^
Haan woh karta hai. Oh, and main bhool gaya tha ki... agar tum S.H.I.E.L.D. ke fan ho to, kuch main characters Iron Man movies mein bhi hain.
Okay okay, tum mujhe wahan kar sakte ho mai did like SHIELD
Kya ye dekhne ke liye okay hai mere kids ke saath under 10?
Wo Tony Stark ko recruit karne me big role play karte hai
Haan, bachchon ke liye yah thik hai, main kuch soch nhi sakta ki mere bachche ko is age mein nahi dekhana chaahie.
is respect ke Marvel movies ke bare me same hai
Okay cool, well main questions kinda out karta hun aur shot deruga. Usme aur kya janta hai>
?
Gwyneth Paltrow love interest jo tumne bataya tha. Wo Pepper potts, Tony Stark's assistant ki role play karta hai, aur wo role me excellent hai.
Hi
hello
kya aap shape of water dekhe hain
haan maine dekhi
oh cool kyunki maine nahi dekhi
Kya tum ise watch karne like karoge?
mein sure nahi hoon
kya yeh worth hai?
ye enternaining hai
muje bhi kuch worse laga
ah iske baare me tumhe sabse jyada pasand aaya?
Idk, photography I guess
lol good answer
ye kis baare mein hai
ek ladke jo baat nahi kar sakta
ek lab-creature ke pyar mei rakha
aur lab-creature ke bare mei main bhi grad student nahi matlab
ohh well usne interesting turb le liya
*turn
mujhe lagata hai ki is movie ke baare mein aap kahana hai
sach, aap tho jyada hi bola meree raay mein
idk mujhe ye movie honestly choose karne ke liye lagi
lol
Mujhe lagta hai name funny sound karti hai
kya aapane Del To ro mein kuch aur dekha hai?
mujhe lagta hai wo guy tha jisne pacific rim kiya tha? agar aisa hai to main sirf is movie ke baare mein sochta hun
Pan's Labyrinth
Mujhe nahin dekhi
ye to cool hai
ek creepy aur dark fairy tale ki tarah.
ahh aur haan ye movie ki style ke liye uski tarah sound karta hai
acha tho ache baat hein
aapake pass achchha hai
aap bhee
Hi, ye movie ek draama hai
Ya yah ek jyada important movie hai
mein Mitten tyldum director hein
Aur rating bhi acchi hai
ye mera favourite movie hai
Mujhe lagta hai ye imitation game hai
Ya ..ok bye
Accha bye
mein actually movie enjoy kiya, despite negative critical feedback jo bhi dekha
main sirf is movie ke baare mein reviews jaoge jo maine padha hai aur kabhi is movie ko asw nahi karta
reviews se, lagta hai movie total bore feast hai
agar ye rental pe hai to main ise rent karunga, but ise out of my way karna nahi dekhunga
Mujhe lagta hai ki depending agar tum superhero movies enjoy karte ho ya nahin, wo enjoyable nahi ho sakta agar tumne nahi.
muje avengers movies pasand nahi hein, lekin comic book movies jo "comic bookish" muje pasand nahi hein
Well, ye sab comic books par based he aur mujhe lagta he ki ye direction they took
Hulk ki tarah se ek movie ki tarah lag rahi thi ki yah comics dekh rahi thi or dusre movie dekh rahi thi
first halk tho awful hein
yah baat kar raha hai main bata raha hun
Marvel recent saal me kafi game stepped up kiya hai
DC comics tho abhi bhi behind hein us perfect algorithm ke liye jo marvel ne found kiya
mein bhi maantha hoon
Mujhe bhi uske reviews me pata hai k uski newest movie The Justice League bhi tanked hai.
thik hai, mujhe actors pasand hain. Mujhe lagta hai ki kuch plot jo unhen deal karna pada jo badly set up kiya gaya tha. Like I said Marvel ko pata chalta hai ye kaise karein
DC game mein just behind hai
Hello kya tumne kabhi The Imitation Game dekhi hai?
maine nahi dekhi par mujhe pasand hai. Kya tumne dekhi hai?
Haan. Ye American historical drama film hai 2014 ki. Ye biography Alan Turing: The Enigma par based hai.
ye ek british cryptanalyist Alan Turing ke baare mein hai
Mujhe Alan Turing ke baare mein aur jyada learn karna accha lagega. Wo ek interesting person lagta hai
Wo German intelligence codes ko dikript kiya British Government ke liye during the second world war.
Maine suna hai ki movie plotline k sath kuch artistic license le li hai
haan main bhool gaya tha ki ye loosely true story par based hai
kuchh critics bole ki ye direction disappointing hai kyunki actual kahani mahaan hai
mujhe abhi bhi lagta hai ki yeh interesting hoga despite being a bit disappointing.
Haan. Rotten Tomatoes par ise 91% score mila aur Metacritic Score 73/100 tha.
Kya tum uski rating se agree karte ho?
main sahamat hoon kyonki yah entertaining tha.
Ye 1951 me start hoti hai so is time period ke baare me learn karne ka nice hai.
Wo usey 1927 mein dekhte hai jab wo young tha aur boarding school me bully kia.
ye hamesha history ke pieces ke baare me learn karne ka acha hai, jo aksar baare me nahin jaanatee hai ya discussed nahi kiya
haan, mujhe lagta hai hume history class bahut stupid hain aur sirf "approved" topics mein jaathe
Maine isse saare World War 2 cheejon dekhi hain lekin Turing ke baare mein kabhi sunna nahi.
Aur really sirf basics. Maine Alan Turing ke bare me suna hai but vaguely aur jyada detail se nahi
haan, coded messages toh war ka bad part hein
nazis ne "The Enigma machine" ko use kiya. voh usse break karne ko help kar raha tha
Oh haan, aapko badhiya advantage milta hai agar aap ko enemy ki kod ko decode karte hai.
voh machine ko christopher jaise kamaya try kar rahe the Nazi messages ko dikript karne ke liye
unhone us masheen ko destroy karne ki try kar rahe the, jab first time kaam nahi hua
sach mein voh enigma ko breaks karthe, lekin ve decide karthe ki voh every decoded message ko act nahi karthe ya ve jante ki unhe machine break hoga
yah dilachasp hai. isliye kaafi important act karna mushkil hoga.
aur ye decide karna ki act karna aur nahi karna
yah achchha hai ki yah film alan turing ke liye man aur christopher morcom ke liye pyaar mein jaata hai, jo machine ka last namit kiya jaata hai.
Han ye interesting hai ki unhone ise isme threw kiya.
I'm glad they didn't erase that aspect of Turing's life
is tarah se aisa hota hai movies mein
Haan kuch cheeze accurate bhi banayega
Movie mein interesting part hai jab unko pata chala ki Turing ka logo soviet spy tha. Mujhe sure nahi ki agar ye real life mein hua.
Ek soviet spy argues karta hai ki wo same side me hai aur ek homosexuality reveal karne ke liye threatens hai agar wo use turns in.
Wo Turing ke liye awful hoga
haan, lekin eventually voh aa jaa raha hein
Wo kaafi terrifying hoga given ki log us time period me gay hone ke liye itna the.
haan aur jab sab ke separate ways ho gaye aur cryptographers ne apne work ko destroy kar diye
haan, tyooring ek MI6 agent ke paas try karne ke liye tha aur soviet spy ko reveal karne ke liye. lekin mujjhe pata tha ki woh already knew that aur MI6 agent tha jisne cryptographers ko work ko destroy karne ke liye bola. at least film se jo maine suna hai
Haan yahi hua. Aapaka achchha lgta hai.
aapko bhi
Mean Girls badhiya comedy hai.
I agree. kya tumhe Lindsay Lohan acha laga isme?
haan voh tho Cady herron se badiya thi
Mujhe bhi lagta hai
Ye according to Rotten Tomatoes me sabase greatest comedies me se ek hai. Kya tumhe lagta hai ye hai?
main sahamat hoon. main ise bahut jayada dekha hoon.
tum ise kaise rate karoge?
Probably 90% agar main Rotten Tomatoes pe tha.
tumhara favorite character kon tha?
Mujhe lagta hai Lizzy Caplan
kya aapako yah pasand hai ki uske parents Zoologists the?
Mujhe lagta hai it was funny because of what it contributed
Haan wo Africa trip ke baare mein funny tha
yeh funny hein kyon ki voh stuck ho raha hein Illinois mein
Main agree karta hu. Uske plastics joining to expected nahi huva
Mujhe lagta hai wo just fit in chahta tha
Regina bohot mad tha Cady ke over burn book se
Haan mujhe pasand aaya ki usne usse revenge banane ke liye
Even though the revenge backfired
yeh tho funny hein jab unhone kaha ki Ms Norbury bhi drug dealer hein
muje bura laga uske liye
Cady care nahi karte.
ye's why she didn't have friends
haan, voh alienated keliye uske actions se
Ye to use kya milta hai lying karne ke liye
Mujhe lagta hai ki ye har kisi ke liye sense he usse like nahi karke
Mujhe wo sab reconcile ho acha laga
reconciliation heartwarming tha
yeh tho ache movie hein
Mujhe janis aur damadiyan ke saath achchha laga
Wo uska friends tha us start mein so ye good tha
Hi!
Hello! tumse "meet" karna accha laga
kya tum usually Rotten Tomatoes dekhte ho movie dekhne pehle?
Mujhe most often lagta hai what Roger Ebert's review site has to say. Aapka?
Mujhe kuch Rotten Tomatoes bahut pasand hai - kya tumne kabhi Frozen dekhi hai?
Apparently Rotten Tomatoes mein Frozen kafi accha score hai. Maine use nahi dekha!
kya tumhaare? I guess main party ko chod raha hu kyonki wo 2013 mein ayi thi
yah vahaan 89% par hai. yah bahut achchha hai! ek critic ne kaha ki yah prasiddh sabase behatareen dijnee komedee sabase behatareen enimeshan hai
Haan! Mujhe nahi pata tha ki ye Hans Christian Andersen ki "The Snow Queen" se inspired hai. Ye to cool hai.
Mujhe characters ke baare mein utsukta hai, aur kaise once unhone accidentally eternal winter bana diya.
Oh, tum Elsa ke baare me baat kar rahe ho
haan! wow, cryokinetic magic.. badiya lagta hai, yadi dangerous
haan, uske parents powers ko cover up karne ki try karte hai lekin phir ve sea mein mar gaye
Elsa apanee sister ko shut out karta hai, Anna, kyunki wo uske paas powers ke bare me insecure hai
Ye interesting hai ki Anna ke memories alter hote hain so wo Elsa ke magic ke baare me bhool jata hai. Grand Pabbie the troll ko bhi powers hoga.
aur Elsa ko apni control karne ko learn karna chahiye
Haan. Kya tum usually comedies like karte ho?
depends! kaafi saari bar, haan. muje lagtha hein ki,
Arre, poor Elsa lonely lagta hai. Duke use ek monster bulaya jata hai aur wo apni khud se scared ho jata hai. Bohat isolated nahi hai
haan, yeh sad hein
Mujhe ye idea pasand hai ki ye magic ka suppression hai aur use bhi nahi ki, ye eternal winter causes karta hai. Yeh bahut interesting hai.
Uska eternal winter bohot accident tha!
ye bahut scary hoga accidentally usne aisa karna hoga, eeps
aur elsa tho scared huva ki kingdom ko uska power ke baare mein jaanaka hoga! isalie logo ko bhi pata nahi tha
Kya tumhe animated movies pasand hai?
prast aamataur par ise vaastav mein achchhee tarah se kaam kiya gaya tha
The scene jisme Elsa Anna ki heart freeze karta hai jo kafi sad hai
yeh tho awful hein.. ladki kaafi mushkil time hoga agar voh accidentally kar diya tho.. apni sister ka heart tho badi terrible laga
aur Hans ke saath kya chal raha hai, mujhe lagta hai wo cool hai. But no, usne throne ko seize karna chahta hai.
haan, voh thoda awful hein
Ye Anna ke liye proposing kafi quickly ki hai to murder kafi quickly
Yeah, us room me someone ko marne k liye lock karna kafi cold tha.
oh. ha. haha. mera matlab ye pun nahi tha lekin whatever
Nice
Also, Elsa ka execution order kar raha he
Haan! Luckily wo escape hua. Mujhe a feeling hai ki ye janna chaal raha hai
Well, tumse baat karna accha laga
tumhe definitely Frozen check karna chahiye
aapko bhi, thanks! mujhe lagata hai ki main karoonga. aapka din aaram aapaka shubh ho!
namaste
avengers tho superhero movie hein
mujhe yakin nahi hai
maine actually The Avengers nahi dekhi. Ye kis baare mein hai?
kya marvel cinematic universe movie sixth film hai
ye kis baare mein hai?
robert downey tho iron man ka role play kiya
aengers tho six super power human being movie hein
avengers tho badi comics movie hein
real hero yahan director me Joss Whedon hai
ye blockbuster movie hai
agar film terrific se zyada solid aur satisfying hai
mein is movie ko 5 baar dekha hoon, jo impress hoon is movie graphics ke liye
kya mark ruffalo hulk role play kar rahi hai?
Avengers ka 30 minutes ka climax knockout tha
kya avengers movie walt disney studios ki motion pictures se release huva hai?
kya yeh movie earth based movie hein?
is movie me kaisemany technician kaam kar rahe hain?
is movie ko banane ke liye kitna paisa kamaya?
r u there?
r u there
reply
hello
Hi, hum Frozen movie ke baare me baat kar rahe hain.
Good movie, mujhe lagta hai ki har kisi ne songs ke likhi jati hai.
Movie critics kehte hain ki yeh ek best animated musical hai.
tum kya sochate ho?
Mujhe lagta hai ki aap ise dekhana chaahie. Kristen Bell Anna ki voice karti hai.
Rotten Tomatoes ne 89% rated kiya hai
Maine dekhi hai
mere kid is movie ko ek month ke liye dekha hein
kya aapko pasand hein? haan same here. meree grand daughter ne is movie ko bahut baar dekha
muje pasand hein
Mujhe ye pasand aaya ki ye women ki base pe based hai
kya aap believe kar sakate hain ki yeh 2013 mein banee thee? kya yeh itna lamba tha?
lol pura old hone se
haan, crazy kaise time fly karta hai
Ye Christian Andersen's fairy tale "The Ice Queen" se inspired hai. Mujhe koi idea nahi tha.
Tumhe second movie banane ke baare me kya lagta hai?
muje nahi patha, lekin surprising nahi hein
Wo ek banaane nahin chaahate hain, just wanted to know your thoughts about it
yah kehta hai Frozen dono declaration hai Disney ki renewed cultural relevance aur reaffirmation of its coming to terns with own legacy
to wo dusra ko bana sakte hai
I hope so.
kyon ki yah bahut popular hai
haan, yah hai. iska rating A+ hai
I wonder agar ve naya , Chris Buck aur Jennifer Lee phir se direct karte hai
I'm sure they would
Ye basically unki franchise hai
Kristen Bell aur Idina Menzel voice bhi karenge? I hope so.
mujhe yakeen hai ki ve har tarah kuchh bhee rakhe hoga
kya aapko animation movie genre ki tarah pasand hein?
haan muje bahut pasand hein
mujhe lagta hai unhone tumhe life lessons sikha hai
hello
Hi
tumhara kya movie hai
toy story pixar se pehli movie hai.. anthrophomorphic toys ke baare mein
voh tho lifeless hi pretend karthe lekin humans tho present hein. fim tho old fashioned toy, woody aur us astronaut action figure ka relationship ka focus hein, buzz lightyear
ye purity hai jisme freedom of imagination ke baare me hai, jo ki kafi behatareen children films me major point hai
Ye Buzz aur Woody ki different personalities par bahut zyada focus karta hai. Buzz ke ek bada ego hai
Mujhe bahut achchi sunai padti hai
main characters kon play karta hai
Tom Hanks play karta hai Woody. Tim Allen play karta hai Buzz Lightyear. Humme Don Rickles as Mr. Potato Head aur Jim Varney as Slinky Dog, aur Wallace Shawn as Rex bhi hai.
Movie kab ayi thi?
Ye 1995 me aaya tha
reviews kaise they?
reviews kafi acchi thi. Rotten Tomatoes pe, ise 100 percent score kiya aur average 9/10 miley. CinemaScore A hai
Mere favorite scene mein se ek hai jab Andy ko surprise gift milta hai aur wo Buzz Lightyear hai, ye action sets karta hai
yah buzz aur woody ke beech mein dynamic create karata hai jo philm mein main plot aur sangharsh ho jaatee hai
kya aap generally acchi ratings movie dekhte he?
haan yar
unhonne bahut achchhee tarah se kaam kiya
aury kaise toy ke saath interact karta hai
Andy waise living toys se interact nahi karta. Woh sirf unhe jaanmata hai jab animated nahi hote.
oh ok
is movie mein conflict aur resolution kya hai
Well, key scenes mein jo major conflict dikhata hai jab Buzz oother toys ko impress karta hai. Ye ek reason hai jise Andy usey favor karta hai, jo woody ko left out feel hota hai
At ek point par Woody accidentally Buzz ko window mein knocks kiya, aur dusre toy ne jealousy ki tarah believe kiya ki usne it kiya. Unhone revenge le liya aur Woody ko Pizza Planet mein leave kiya.
wow mujhe lagta hai ki buzz toy ko sirf impress karta hai na sirf humans ke liye
wow toys vicious ho sakti hai
haan, voh tho hein
however, upside bhi hai. Buzz annd woody dono ban jaate hain kyonki ve sid aur uske dog se fight off karne jaate hain
aur sid aur uska dog toh evil hein
toys learn to work together?
Sid mischievous hai
aur haan toy ko sath mai kaam ka learn karunga
kya woody ko kuch toys forgive karte hain
Wo Woody and Buzz ko RC me working together dete hain, wo usey car me help karne ki try karte hain
muje tho surprised huva ki disney ne kristen bell ko choose kiya anna ka voice hone ke liye
haan, muje tho uska imagine bhi nahi hein
aap rating ke bare me kya sochte ho?
yah dijnee ke lie achchha tha, aap jaante hain ki ve 70 ke alawa kuchh behtar nahin karate hain
Mujhe lagta hai anna ke liye teen different voice actors use karna overkill tha
haan, lekin yeh critical response ko likhi nahi match ki mujhe laga ye odd hai
Haan ye to overdoing hai
mein understand kartha ki critical response hypes the lekin muje nahi lagtha ki frozen classic se better the
haan
konsa character ko jyada admire karte hoon?
Elsa, sirf uska outfit hi
haan mein bhi
Mujhe bhi nahi lagta ki frozen ko asal critical response se culturally relevant hoga.
sach me kyu?
agar frozen ne dijnee ko samudr tat roop se relevant banaya to hum yek truly dark skin princess ke saath mila aur ek aur culture ke ek do beech princesses ko add nahi kiya
haan, yeh tho reasonable hein
Mujhe lagta hai it'd be good as a broadway musical.
haan, music tho wonderful hein, jo ek chorus se sunna
mujhe lagta hai Elsa cool hai lekin mujhe nahi lagta ki usne itna jyada hidden karna hoga.
mein is movie mein figure out karne ki koshish kar raha hoon ki kaise yek duke ne apne newly inducted queen ko bata sakte hai ki she is a monster aur kingdom ko against kar raha hein. voh lower status mein hein
Yeah ye mujhe bahut bothers karti hai
aur sabhi use natural ke tarah listen karte hai
bilkul, usne nahin pahuncha, usne kuch imprison kiya ya something else tha
now, ye mayne rakhta he
lekin crown ko disqualify kiya aur phir live alone miserable lagta hai aur queen ke liye fitting nahi hai
muje lagtha hein ki, insecurity kya kartha
Wo ek nice castle banayi
Yeah, mene use that give karunga
Wo accidentally us srdce ko freeze kar deta hai ..again
slick
are you there?
Hi there! mujhe is movie ke bare me batana chahunga jiska naam The Wolf of Wall Street hai!
Kya tumne dekhi hai?
Maine suna hai uske baare me. Kya ye ek achchi movie hai?
haan, mein dekha hoon
kya aapako yah pasand aaya?
Oh haan.. me really suggest karta hu isko phir se dekhoge. Isse Wall Street me bohot debauchery ho jata hai lol
Unfortunately isme kafi chal raha hai
kya aap mujhe yaad kar sakate hain ki isamen kaun tha?
Critics ne kaha movie "wants us to be interested in characters who are dull people to start with, made duller by their delusions of being interesting because they are high"
Leonardo DiCaprio, Jonah Hill, Margot Robbie
ouch, ye kafi acchi review nhi hai
Mujhe DiCaprio aur Jonah Hill pasand hai
I'm glad the critics feel the same way I do
mujhe laga tumne kaha ki tumhe movie pasand hai?
Ye review lagta hai unhe achhi lagi
yah vaastav mein yah dikhaata hai ki stockbroker culture mein jo sach mein interested hote hain.. un logon ke liye nahin jo dikhata hai
Nahin
just money
aur khud ko bhi
Kisne isey nirdeshit kiya hai?
Rob Reiner bhi isme hai... ye Scorsesese dvaara directed hai
Ah sahi hai
Kya tumhara favorite scene hai?
jab wo Steve Madden ko banana ke liye kyun sakata hai to mujhe unke shoes achha lagte hain. haha
haha
mujhe ye scene bhi bahut accha laga jahan wo successful banane ke liye penny stocks ke upayog kar sakata hai
Wo scene jisme unhone lady ko money tape kia wo pretty crazy tha
ye ek Black Comedy hai
a push push push, sell sell sell sell
nahi dhoondha
lol.. ya jab voh actually wire ko wear karna chatha tha, lekin wo apni friend ko warning note slip kar deta hai
haan
kya aap believe kar sakate hain ki jab se 3 saal minimum security prison me serving ki, usne apne technique ko hosting kar diya?
mere office me surely office parties nahi he like those ones
kaise aapane ise koi kaam kar sakate hain? haha
ridiculous
ye are the log world ka in charge hein
scary
Ttyl
hello
hello
Movie kaisa tha?
let me tell you movie "the post" ke bare me
ok
ye Meryl Streep, Tom Hanks, Tracy Letts aur kaunsi others ko star karti hai
kya
Movie kis baare mein hai?
ye ek american historical aur political movie hai
shayad Liz Hannah ne likha
kab yeh aaya?
ye actually 2017 mein release hui thi
Oh. ek nayi film hai.
protagonist kon hai?
haan Steven Spielberg ne direct kiya
Steven Spielberg bahut badiya hai. Meri faves se ek hai
ye pentagon classified documents ko publish karne ki attempts ki true story depict karti hai
Oh. Mujhe ye story zyada familiar hai
yeh tho sabhi wars ke baare mein tho true story ke tarah lag raha hein
nishchit roop se vietnam war
Kya tum recommend karte ho ise watch karne ke?
honestly mujhe ye pasand aayegi
shayad because mujhe historical movies pasand hain
yah bhee ache rating hai ya same review bhi hai
muje historical content pasand hein.... lekin muje fiction ka flare pasand hein
Well isme fiction nahi hai par you will love it
In terms of extra plotty, mera matlab hai. narrative ko kuch ache twists hona chahiye
ye leak ke source ko track down karne ki ye information leaking hai, tum jante ho waise movies ke jante hai
sure isme ye hai
Haan ....me to envision karunga
film ke bare mei aur janna chahiye?
white house eventually media house ko court me drag kar deta hai jab unhone information ko publish karne ke liye decide kiya
rotten tomatoes ne bhi 88% diye
Oh ye kaafi accha rating hai
cinemascore A
even better
Metacritic par a *3/100
lagta hai average 7.9/10 hai
metacritic ne 83/100
Well, board ke positive ratings se based, mujhe lagta hai main isey kuch time soon dekhunga.
Alright dude
Aapka din accha ho
aur aaj kal bat karne ka accha laga
Alright tum bhi;. enjoy your day
AAP SE BAAT KAR KE LIYE
Mujhe care
mujhe la la land bahut pasand aaya, jo musical se hai, jo mujhe achcha lagta hai
Mujhe lagta hai emma stone is movie mein fantastic tha sunke us vocals aur musical steps mein, wo amazing tha
haan, yeh ek achchhee tarah se crafted film hai aur bahut behatareen dance number hai
unki romance film me thoda stale ho gaya tha aur thoda track pe hums kiye end me
Emma Stone ne film me acche perform kiya lekin mujhe nahi lagta ki wo ek exceptional singer hai
Wo really nahi hai, uski hit tho muje tho shocked huva
film tho itna bhi perfect nahi hein lekin voh visually stunning hein
haan, visuals amazing clear crisp the, page par jump kar rahe the, aisa lagata hai ki
Mujhe Ryan Goslings ka character sab interesting nahi laga. Emma Stone ne mere attention ko grabbing karne ka better job kia.
Exactly muje nahi patha agar voh thoda dull act kiya lekin muje lagtha tha ki voh mere performance mein eh ok se dekh raha tha
although film tho kafi going thi , muje lagtha it is really all that good.. better movies bhi hein
mein aapse sehmat hu, mujhe lagta hai ki yah thoda overhyped tha ki log nostalgic hote hue is tarah ke films mein, lekin yeh thoda better ho sakti
yah vaastav mein utna hissa nahin hota ki ek white male jo jazz revive karne ke liye capable hai, jo sangeet roop se black music tha
or ye just so happens to be more passionate about the culture than the people who created it. thoda stretch ka hein
sahi. philm ko black lead ke roop mein adhik sense bana sakta tha
ye dusra thing tha ki 80 ki child tho dissing 80's pop tho badi moment hi hey age ke liye jaise dude jo mujhe I ran song pasand aayi lol
lol. sach. sach. Ryan Gosling ka character generally likable nahi tha
OVERALL MEIN ISE 6 OUT OF 10 DETA HOON, JARUR VULVIOUS AUR KAAFI DETA SCENES
haan.. visuals tho best part hein is movie mein. dusre movies tho ache job karte unke story telling mein
Aisa lagta hai k yah movie 2016 se aathi hai mainly because it was so eh bland but iski critics kafi hyped up tha. Isne kuch awards jita hai to eh i guess
rotten tomatoes ke 92% ka rating thoda kam lagta hai
haan. mujhe lagta hai ki aalochakon ko yah pasand aaya kyonki yah ek holeevud philm hai jise holeevud philm ke baare mein baat karate hain.
yah definitely iski award ke liye nominate nahi diserve
exactly ye ek little why hai is day k liye jab unhone kuch movie laud ki how great it is i remain reserved to see it
haan. isliye mein tho mein audience ko rely kartha aur critics ko bhi. kuch times critics ko ache movie nahi patha, jab unhen ek dekha aur unhone bad hype kiya
jaise kam se ek critic ne ek jazz snob lol mujhe lagta hai ye loud aur clear lol aata hai
sahi.critic ko is movie ke baare mein jyada critically think karna chahiye
kya tumne isamen gosiling ko dekha jo tumne enjoy kiya
Notebook accha tha
Mujhe lagta hai usne apna land me better preformance kiya
lekin mujhe lagta hai partly ye director ke sath hai
mein maantha hoon, storyline aur plot tho la la land ka limited hein, unka acting tho badiya hein
namaste
Hi kya tumne Despicable Me dekhi hai?
Haan maine dekhi! Bahut cute movie hai.
muje is movie bahut pasand hein aur mein phir bhi dekhna pasand kartha, adult humor tho bahut mazedaar hein
iske liye tho family ke liye tho badiya movie hein.. voh comedy tho sab ages ke liye hein
Exactly ye kids ke sath dekhne k liye perfect hai agar aapke pas koi hai. Bahut saari logo ke liye sahi.
I nanny and I always choose that movie for the kids because I like it so much.
Mujhe especially acche actors lagta hai ki unhe voices play karna padega, lagta hai unhe accha lagta hai while doing it.
mujhe job ke liye voice over job chahiye
Gru ki voice difficult he create karne me.
Ha!wo karna itna fun hoga
Movie ka tumhara favorite scene kya hai?
mein thoda maantha hoon, jab dr. nefario aur uska minions tho shrink hote aur moon ko churate
mera favorite scene tho jab littlest girl ko unicorn mil gaya tha
ab everytime I look at the moon, I think about doing that myself.
muje toh shrink ray develop karna chahiye
Kya tum Gru's house mein rahte ho? Wo creepy lagta hai.
Mujhe lagta hai ye fun hoga aur koi bhi knocking on the door nahi karna haha
Also tum minions ke saath rahne me jate hoge.
Ye bahut fun hoga!
mujhe achcha laga ki grumpy gru ne ladkiyoon ko madad karne ke liye us amusement park mein madad kiya.
tum minions ke saath bahut trouble ho jaoge
so heartwarming
haan, mein minions ke hanging mein trouble hoon aur voh blamed banne ke liye kyon ki mein adult hoon
mein tho mad huva jab vector ne ladkiyoon ko kidnap kiya
Just like having siblings lol!
Ye mujhe stress kar diya
haan mera siblings tho minions ke tarah fun nahi hein
mein bhi agree karunga
Gru ne socha us moon jinda forever tha but shrink ray to shrink ho gaya aur us shape ko popped kiya aur uss sky mein wapas jaldi. All is well that ends well
Hi let's talk
Maine just ek movie dekha hai ek con man ke baare mein
ye to suppose ki true story hoga
kya movie hein? muje lagtha hein ki mein same dekha hoon, mein tho aapko dekhna pasand karunga?
haan.. ache stars bhi hein
Mujhe good crime movie pasand aayi aur mujhe Leonardo Dicaprio pasand hai! Mujhe laga ye interesting hai ki ye ek true story hai.
Leonardo Di Capro
on the same idea . .. real belivable
Mujhe steevan spielberg accha laga, bhale he wo hs biggest film nahi tha
yah cheek tongue ka ton hai aur director ke liye Spielberg bhi accha choce tha
Ye ek film hai jo mujhe bhi dekhne ke liye recommend karunga
haan, mein bhi ratings ke sath agree karunga
muje bhi.. moves bhi quickly
haan muje is humor ko enjoy kar raha hein
Tom Hanks hamesha ek achchi addition he
FBI aur fraud is story ko end karne ke liye help kar rahe they
mujhe achcha laga ki story se beginning se relate karne kafi easy hai, economic difficulties ke karan, affair, divore...
di divorce*
haan, usual life problems ke tarah
muje scamming se jyada relate nahi kar raha, lol mein itna clever nahi hoon
bahut aasaan deshne ke liye
Main uske liye marriage ko imagine nahi kar sakta
But uski khayal to impressive hai usko kaise sochte hai!
voh tho real case hein
voh devious mind hein
mujhe lambee ke liye kabhee nahin aaya
For sure, wahan mein bahut trust nahi hai. Escaping, FBI ke liye work karke
voh toh thrill se chase hi door nahi chala
Well aur wo kaafi alag hai uska characters choose karti hai
Just loves the chase aur ek step ahead hone ke liye
Oh haan, waha ek fast life hai. Mine ko bhi pasand nahin, lekin dekhna maja aata hai
Well movies hame escape he
ending tho normal life ka showup kiya, jo believe karna mushkil hai
haan, real life ko believe karna mushkil hai
Lol haan yar
chase tho bahut jyada usse hi hoga
Well mujhe lagta hai as tum older hoge.
haan, yah sure karega ki philm ant tak sach hai.
Good for him, use his scamming ways good ke liye
Mere husband aur me dono is movie ko enjoy kiya, definitely phir se dekhungi.
haan, mein maantha hoon... mein fir bhi watch karunga
glad ham is film ko discuss karne ke liye the
Haan, discuss karna fun hai, especially jab ham iske bare me agree karte hai
Mujhe lagta hai ki uski head mein kya switch hota hai jo usey escapades par lead kar diya
koi ideas on that?
mujhe yakeen nahin hai kyunki mujhe aisa nahin lagta hai, mujhe lagta hai kuch log aise hi sochte hai
muje bhi nahi patha, lekin uska dad ka money problems aur uska parents divorce ho sakti hein
ye kisi ke mind me mess karega
conversation ke liye thanks, have a good one!
ACHA BYE HO ABHI BYE KE LIYE
jabaki post ka message is political landscape me bahut important hai, mujhe lagta hai speilberg ne itna disservice kiya isse itna quickly banane mein. mujhe laga ki editing off tha aur unhone real downplayed the role the NYT had in the Pentagon Papers.
Main to completely agree karta hun. Mere liye, given our current climate, it feels a bit difficult to see this movie through some sort of unbiased lens given some of the parallels I'm sure we can all see.
Absolutely. Mujhe lagta hai ki yeh jyada timing ke bare me hai aur events ka riveting portrait bhi hai. Even sets thoda off feel huva
Ye unfortunate hai jab a movie aise aati hai, aisa lagta hai ki ye hume ek nerve ko touch karne ki koshish kar rahi hai, jaise ye hume dekhna chahti hai ki ye hume kaise relate kar rahi hai in these times rather than resting its laurels of good story telling.
Absolutely. jab tumhe Good Night aur Good Luck lagta hai, wo film timely sure lagta hai, but wo sahi me apne rhythm aur style me settle karna chahti hai. Aur apni character aur mood me enriched hona chahiye, jo political payoff earned feel hota hai.
muje tho bilkul patha chala ki aap yahan hi milenge, muje tho itna bhi ache nahi lagtha ki voh tho striking hein jab iron hot hein tho uska merit bhi hein.. yeh tho ache hein jab events recent hein, is movie mein apne aap ko immerse karna itna mushkil hein.. mein is movie ko nahi dekhna pasand karunga aur tom hanks ko bhi any roles ke bajaay Ben Bradlee ke jaise dekhna
Bilkul. Aur Streep bhi. Kisi person jo mujhe lagta tha ki unhone unki portrayal ko nail kiya tha wo Odenkirk tha. Mujhe ye zyada invested hoga agar Bagdikian mukhy character tha. Ye film ka only area tha jo mujhe lagta tha ki was a live wire of immediacy.
Hi
Kya tum sach mein Toy Story dekhna chahiye. Rotten Tomatoes main 100% deti hai
Really! 100% yah bahut achchha hai
ye kis baare mein hai
ye ek animated buddy-comedy hai jahan toys come to life
isme kaun sitaare hain
main characters Tom Hanks aur Tim Allen ne voice kiya hai
kya isme koi critic ratings hain
haan, metacritic ne 95/100 diya aur cinemascore ne A diya
kaise old hai ye?
Ye 1995 ki film hai so 23 saal
old ones hamesha accha hai :) maine suna hai usme kuch sad parts the.. sach hai
haan actually, movie ka start toh bahut sad hoti hai kyon ki toys ko dar paura hai ki wo replace ho sakti hai aur wo move karna chahta hai
kya yah disney ya dreamworks movie hai
Disney, pixar to be exact
Kyu toy sochte hai ki wo replaced hogi :(
unhe aisa laga kyunki Andy ka birthday party ho raha tha aur usko naya toy mil ja sakta tha
Tom Hanks kis baare mein hai
Woody, main character hai
Tim Allen ke bare me kya khayaal hai
Buzz, main antagonist jab pehle to wo dost ban jata hai
Woody kis type ki toy hai?
A cowboy doll
Buzz kya hai
A space ranger
toys ke saath baat karte hain
haan
lekin andy ko yeh pata nahi tha
Kya andy ek little kid hai ya ek teen hai
vo 6 he
acchi sunai padti hai. info ke liye thanks. have a great day
Tumhe Batman v Superman Dawn of Justice dekhni chahiye. Wo ek Zack Snyder film hai jisme Batman aur Superman fight karte hai. Kya ye tumhe interesting lagega?
haan yar.. kya aap batman ke fan ya superman ke fan ho?
mein tho batman ka fan hoon aur mein tho interet hoon ki kaise brucse ben affleck tho charater ka role play kiya.. lekin superman tho col hein aur unka nemesis lex luthor bhi hein
Mujhe Superman pasand hai agar mujhe choose karna hai. Batman hamesha sad aur brooding hai. Kya fight kafi intense hai?
yeh aisa lagta hai. is movie mein gal gadot tho wonderwoman ka first appearance kiya
Ohhhh! Wonder Woman! Kya tumhe lagta hai ki she could beat either Superman ya Batman?
Mujhe lagta hai wo good chance hai. Man of Steel se uski reviews better hain.
to kya do paatron survive the fight? maine suna hai it gets pretty brutal.
Ek review kehta hai ki ek bar me grown men ek dusre ka ek bar me hacking kar rahe hai. olo
Oh my! Wo funny hai. I guess agar tumhe grown men fighting pasand hai to ye movie watch karna chahiye.
Mujhe yah pasand aaya ki yah man of steel ke character ke saath shuruata hai. Amy Adams as Lois Lane aur Lawrence Fishburne aur Diane Lane as Martha Kent.
kya mujhe is movie ko understand karne ke liye man of steel dekhoge? ya fir uske standup ke liye?
Ye kaafi stand karta hai. Ye 1 1/2 saal ke baad Superman ke fight with Zod ke baad hua hai. Bruce Wayne believe karta hai Superman humanity k liye ek threat hai
yah dilachasp lagata hai. haalaanki koi nahin lagata ki suparamain pahale theek hai to mera maanana chaahie.
Mujhe pata hai. But Clark Kent ne Batman being a vigilante aur Gotham ke liye badke article likhna hai. Unke sath tension hai.
yeh tho ache tarah hein. silly men.. just work together aur ego ko out of the way get kartha
Lol. Kya tumhe mix mein Lex Luthor hai jisse kryptonite ko access karne ke liye Kryptonian threats aka Superman ko deter karne ke liye
Oh dear. Kya ye Lex bald hai jaise ki old Lex version ki movies me?
Mujhe aisa nahi lagta. Wo Jessie Eisenberg ne play kiya hai. But Lex Martha Kent ko kidnap karta hai aur superman ko batata hai uske liye Batman ko kill karna chahiye. Superman ko batata hai ki batman ko batata hai but wo listen nahi karta aur superman ko thraet banata hai humanity ko.
See? Egos! purani ladke mar jaana chahiye taaki ham ek point prove kar sakte hai.
haan. actually batman tho upper hand ka battle mein mila aur superman ko kill karne ke liye jaa raha tha. superman tho Martha ko save karna chatha hein, jo uska dead mom ka naam martha hein. jo superman ko explain kiya tho uska mother martha danger tha.. batman tho Martha ko save karna agree kiya aur superman ko go after lex.
Whoa! dono hi mother ka naam Martha hai? wo crazy hai! lagta hai mujhe movie dekhni chahiye
Batman Martha ko bachaata hai. Unfortunately Superman mar jata hai lekin Luthor jail me jata hai
Oh man! ek world without Superman? How terrible!
Ye sad movie ki tarah hai. Because unhone Clark Kent ki funeral hai Bruce Wayne aur Diana Prince ke saath. Lois ko Martha se envelope milta hai jo ek engagement ring h uske liye Clark was going to give her. Wo go to Clark's funeral and dirt uski coffin pe le jata hai. The . . .
ACHA! CHARITRA HAIN!
haan, bruce ne diana ko bole ki voh superman ko failed kiya. tho? ey leave aur clarks ke coffin ke levitates ke mid-air mein. yeh ache movie hein jo positive reviews mile. kya aap dekhenge?
haan! badiya movie lagtha hein
I think it is. Take care
Hi!
hello!
kaise ho?
Main accha hun! Aapka?
mein great hoon, thanks
maine La La land nahi dekhi par kuch j azz movie hai
mein bhi nahi. muje bhi uske baare mein ache baatein sune hein
muje toh romantic comedies nahi patha, is movie mein tho mein interested nahi hoon
Oh wait, wo romantic comedy drama hai. Eesh. Ok
Maine suna hai wo musical hai, bhi
Wo dono Emma Stone aur Ryan Reynolds sing in it?
nahi really mera style ya thing
Mujhe either. Mujhe wo movies pasand hai jisme log dreams pursue karte hain lekin ye kuch jyada lagta hai.
Mujhe lagta hai yeh Hollywood elite ke liye pandering hai. Mujhe inspirational movies pasand hai, sure, but ye is combining too much of the things I don't really like.
I mean isme kaafi accha Rotten Tomato score mila hai, mujhe lagta hai main iske liye interested hoon
kaafi friends ne isko dekha aur mujhe isko recommend kiya, par mujhe nahi lagta ki yeh mere liye hai.
muje toh melodramatic type ka nahi patha, lekin muje fiz zy fantasy movies pasand hein
Mujhe action or thriller ya horror wali preference hai, jo ise nahin hai
yah philm kitanee lambee hai, haalaanki do ghante? do ghante?
Mujhe horror movies pasand hai! Aur main judge nahi karna chahta maine horror movie dekhi hai, but ye uninteresting sound karti hai.
Main isey redeeming quality ya something that would make me WANT to watch this.
muje toh kuch patha nahi, kuch Ryan Reynolds?
mujhe yakeen nahin hai ki yah kitanee lambee hai, lekin jabaki yah 1980 kee pop sangeet hai, jo ek tarah weird tarah hai considering yah jaijbaaj ke baare mein hai
or Ryan Gosling
ya kaun bhi hai
Ye to bilkul strange hai. Iss movie me Jazz style ka music ko incorporate kia. Ye to aisa lagta hai ...like ye fit nahi karta.
Baz luhrmann aisa kar sakte hai (Moulin Rouge!) but main koi aur ke liye itna bhi kaam nahi dekhta.
lol, haan. mujhe pata hai ki isey vastav mein achchha rating mili hai, lekin yah movie bahut bura lagata hai.
mujhe yakeen nahin hai ki main yah philm ko kaise dekh sakta hu
At least cast accha hai. Ryan Gosling, Emma Stone, but mujhe nahi lagta ye movie mujhe dekhne ke liye yeterli hai.
right
Mujhe music ke bare me ashcharya lagta hai
agar actual songs 80s ki tarah hein, jo muje pasand hein... yeh help karega
IT looks like it has a variety of music, Summer Montage, aur A Lovely Night. I just ho pe they don't sing all the time
Ye janna interesting hoga - singing to speaking ratio.
mujhe yakeen nahin tha ki main ek baar no-speaking-at-all musical dekhne me duped nahi hona chahta.
ye to horrible hoga. Outside mein lagta hai ki standard boy meets girl love type ka stuff lagta hai jo mujhe really stand nahi hota. Mujhe romantic comedies pasand nahi hain, lol!
hello
Iron man jo 2008 mein aaya tha ki ye achi movie hai, tumne dekhi hai kya
abhi nhi, mei dekhane mei intrerated hui
kya tum please is movie ke baare me kuch details provide karoge
yeh tho marvel universe franchise ka first movie hein.. ab tho 20 movies ka start hoga tho yeh marathon ka start hoga
ok..main role kon hain
robert downey jr play karta hai iron. phir bhi usme ache actors hain like gwyneth paltrow aur terrance howard
direction ke bare mein kuch details?
hi
tumhe wo pasand hai?
Hello, movie ka naam kya hai?
zootopia
Oh, haan! Maine woh movie bohat enjoy kiya! Kya tumhe wo pasand aayi?
haan
tumhe iske baare me kya accha laga?
cute animals
Mujhe kya khyal hai?
haan, mein maantha hoon.. animal bahut cute hein
muje tho unka little town own kiya pasand hein
kya main character kabhi us town me nahi tha?
rabbit
Haan, rabbit.
haan
Main main character ko enjoy kiya.
aur mujhe movie ka theme pasand aayi.
haan mein bhi
aur koi is movie ke bare mein pasand hein?
tumhe kya lagta hai ki theme hai?
Mujhe lagta hai woh theme kabhee do not give up.
Tumhe kya lagta hai ki theme hai?
Haan mujhe bhi lagta hai
yeh tho optimistic rabbit hein
right
lagta hai past stereotypes
ek funny, smart movie
Exactly! me agree karta hu. saal ke saal se children/Animated movies really evolved huva
yah sach hai
kuch smart movies hein
kya aapka favorite scene hein?
Yes, wo kaafi deeper meaning involve kar rahe hain aur adults ke liye comedic relief bhi provide kar rahe hain.
indeed
mera favorite scene tho jab sab friends together work karte hein
AAPKA SWAAGATH?
haan voh tho
aur ant
haan, muje ending pasand hein
AAP SE BAAT KAR KE LIYE
kya tumne kabi yeh movie dekhi hai?
Haan maine pehle Despicable Me dekhi hai. Kya tumne dekhi hai?
mein is movie ko nahi dekha lekin muje minions ka daily cartoon bahut pasand hein
tum uske baare me kya sochte ho?
Mainne cartoons nahi dekha lekin agar tumhe cartoon pasand hai to tumhe movies pasand aayegi! But main personally koi movies pasand nahi karta. Just mere type movie nhi.
To aapko movie pasand nahi aayi?
kya wo sab villians ke baare mein hai?
No, I didn't it was a good movie but not a movie I cared for. I think tumhe wo pasand aayega though minions cute the.
muje uska run away bus movie pasand hein, lol
wo isme kya play karta hai?
The stealing the moon aur shrink ray sound pretty far fetched even for kids.
haan, isme villains ke baare mein kuch patha nahi, lekin steve carell ne Victor ka role play kiya
is movie ko 81% rated kiya hein rotten tomatoes par
hero kaun hai?
bilkul kids tha tho us shrink ray ke saath shrinking sabhi se stop kiya
How cute. Mujhe laga ye sirf minions tha. Kya Sandra ek minion tha?
Movie ka score 71/100 hai so mujhe lagta hai ki kaafi logo like karti hai. Mujhe lagta hai ki wo kids ka ek hai. Isme minions aur of curse evil Victor aur 3 kids hai jo related hai jo unhone uske evil plan k liye adopt kia but wo unke saath pyar ho jata hai aur unhe help karte hai.
Oh maine just orphan girls ke baare me read kiya. What a sweet sweet touch!
ye may be a movie that I can stream.
haan, yeh 2010 mein nikli, isalie tum ise stream karne pe able hoge. orphan girls ko jeetna pasand nahi aaya lekin victor
Aww I can see why they did a sequel.
girls tho cute hein
ending bhi bahut cute lagta hai
The moon back in place aur villian ke saath
voh tho ache sequal hein... haan voh ending tho funny hein aur kids ke thanks
aap mujhe dekhana chaahate hain ki aap ise dekhane ke lie bahut dhanyavaad!
tumhara welcome, aapko definitely dekhna chahiye
main karunga
ye is task ke liye baat karne ke liye acchi movie thi
second movie ka subject kya tha?
hi
hello
hello
Movie aaj ka naam Lala land hai. Isme Ryan Gosling aur Emma stone hain.
MAINNE IS KE TARAH HAIN
yah vaastav mein achchha hai. ise Rotten Tomatoes pe 92% score mila hai.
mujhe achhi movie lagta hai
yah holeevud mein do logon ke baare mein ek comedy-drama hai jo pyaar kar rahe hain lekin unke dreams dekh rahe hain
main Ryan Gosling aur Emma Stone ki character ko sochne ki koshish kar raha hoon
Romance
Ryan Gosling, blonde hair aur blue eyes ke sath handsome hai. Emma Stone, pale aur red headed hai
awesome sound karti hai
Mujhe lagta hai mujhe wo yaad hai
haan, is movie ka first part mein voh meet kiya lekin voh tho brushes off kartha.. phir voh months later se meet kiya aur chemistry ki tarah nahi milte
Mujhe movie rent karne ke liye phir nite hoga.
lagtha hein ki yeh ache movie hein
Mujhe lagta hai tum chaiye. Ye crazy popular hai. Kya tum movie ke baare me jyada jante ho?
kya tumhe musicals pasand hai
Mujhe lagta hai tum mujhe thoda aur bata sakte ho agar tum chaho
musicals is that instruments
Musicals is a type of movie, wo bahut saari singing karte hai
Movie ka middle best nahi hai, story slows down hai
OK mujhe pata hai abhi musical kya hai
The girl, Emma Stone, is having a hard time succeeding in LA. The boy is doing well with his band though.
ye good he
fir band tour pe jaata hai aur couple ke saath ek argument bta hai. ladkilla ek play hai aur wo bad hai. things aren't going well all around. ladkilla back home chala jata hai.
Sounds like tum jante ho ye movie kafi achi hai
next movie kya hai?
mujhe iske baare me kafi pata hai
Ye koi next movie nahin hai, just Lala land
OK mujhe lagta hai ki aur ek hai maybe mujhe mistake hoga
Nahin chinta hai. Mujhe lagta hai hum abhi tak dhanyavaad
AAP SE BAAT KAR THA
Movie ka naam kya hai?
Frozen
Oh ye to nice movie hai.
haan isme hai
Maine bahut jayada uske baare me suna hai.
Aur main yeh movie ko dekhne ke liye keen hoon.
aap jarur dekhana chaahie agar aap cute dijnee philmen dekhate hain
kya aap us scene ko describe kar sakte hai Frozen se?
Sure, ek do sisters hai aur ek me magical power hai jiska usne control nahi kar sakta aur jab wo magical ke liye play karte hai tho us little sister ko strikes kiya to uske parents ko kuch gnomes se help ho jaathe aur little sisters memories ko secret ban jaathe so use sister powers ke baare mein bhi aware nahi ho jaathe. is movie begins
Oh really, woh interesting lagta hai
Aur koi scene jo tumhe bahut interesting lag raha hai?
kuch jo koi dekhna pasand karega
Wo sabhi really interesting hai but mera favorite hai jise sisters ne little snowman banaya jo baat karta hai aur wo kaafi cute hai
kaise ho ye?
magic, voh thoda snow flurries tho usse follow kartha aur voh summer mein mel nahi hota
unhone is movie me kaha dikhaya ki snowman kaise bolte hai.
haan
of course
aap show ko broadway par dekh sakte ho aur sab kuch noe
kya is snowman ko acha behaviour hein ya evil hein?
vah achchha hai
Mujhe check karne dete
ye voice castes by Kristen Bell hai
by the way thanks
AAPKA SWAGATH
ROTTEN TOMATOES NE ACHE RATED DIYA
a+ diye hai
2013 mein aaya tha
ok
idina menzel bhi awaaz hai
hello
Hello! Kaise ho? kya tumne ye movie enjoy ki?
Maine ye moive enjoy kiya!
rotten tomatoes pe uska decent score mila. kya aap ne pehle dekha?
So kya I! Mujhe lagta hai ki family vacation ke liye kisko bhi child chode huye ka idea achha hai. Maine ye once dekhi thi. Kya tumne?
Mujhe bhi. Kya tumhe pata hai ki cast kaun hai?
Wo sirf mere paas Macaulay Culkin ka naam familiar tha. Kya ye tumhari childhood ke film hai jiske liye ye mere liye thi?
haan yar
critical responses ke bare mein aapka kya khayal hai? aapka opinion mein sach hein?
Kya tumne ye movie dekhi thi uske plot ke base par, even agar ratings as decent as they are?
mein shayad is movie ko dekha hoon lekin muje patha nahi hein kyon ki yeh mere pasandeeda mein se ek hai
mujhe lagta hai ki most part ke liye rating flattering hai. Mujhe lagta hai is movie enjoyable despite kuch negative reviews jo isey critically mila.
Kya tumhe realize hua ki wo Chicago mein rahte hai aur kuch aur city ki tarah?
Also, mujhe believe nahi hota ki ve vaastav mein use peche chhod dete hain.
Kya tumhe bahut bura laga Kevin ko chhod dene ke baad, ya ki scenario jisme wo bahut funny tha aur uske liye bura feel hota tha? Also, mujhe ye realize nahi hua ki ye Chicago mein located hai!
Also, mujhe believe nahi hota ki ye movie 28 saal purani hai. Wow!
now ek adult hoon mujhe uske liye bura laga, lekin bachon ki mujhe lagta hai ki ye sab silly hai.
OMG ye really 28 saal purana hai!
funny jab heavy winds aa rahe the us power outage ko caused the kyunki Chicago windy city hai. unhone setting se smart the
Main agree karta hoon. Ye description read karna ki ye kaise hua - wo third floor me punishment karne ke liye sent tha - bahut sad hai!
Ye smart hai. Mujhe ye nahi socha.
Kya tumhe lagta hai it is realistic that ALL flights to Chicago booked the?
yah bahut sad hai ki kate, the mom, flight nahi mile
mujhe nahin lagta ki yah bahut yathaarthavaadee hai. khaaskar is tarah ke vichar se aapako lagata hai ki kam seat choot hota hai
Tumhara kya thoughts hai uske saath can mein riding mein? Mera matlab ki ek nice group of men hai Polka Band mein but still.
mein maantha hoon. muje lagtha hein ki yeh kuch aise hi hein jo is movie ka premise banaya hein. kya aap notice nahi kiya ki director ka naam chris Columbus hein?
OMG nahin! wo hilarious hai hahaha poor guy
muje personally nahi patha, lekin muje aise kar sakte ho agar muje itna comfortable hein lekin muje kids nahi hein is time mein muje lagtha hein
Polinski, voh polish last name hein
haan, muje tho Chris Columbus ka naam imagine hi nahi kar raha.. kya funny coincidence hein.. aur yeh polish hein.. muje nahi patha hein
yah hamesha bahut sweet hai jab Kevin ki family kabhee ghar mein aata hai!
Also jab usne ghar rig kar deta hai, vah bahut achha hai. Smart kid
haan, bahut sweet hein yar. muje usko imagine nahi kar saktha ki mere family ke bina christmas day ke liye, so mein bet karunga ki voh happy hoga. is movie tho funny hein. muje robbers ko traps mein catch karne kafi pasand hein
Are you familiar with the Rube Goldberg machines that one of the critics mentioned? Wo mein definitely unki booby traps ke likeness ko dekh sakta hoon.
nahi muje us rube goldberg machine ko nahi patha hein
Kya tum normally aisi comedy movies dekhna pasand krte ho, ya tumhara koi preferred genre ho?
mujhe jab Marley aati hai aur robbers ko knocks out kiya bahut pasand hai.
Maine Christmas k liye ye every year dekhta hu, but mere mood pe ye depend karta hu
lekin muje lagtha hum sab movie ke baare mein kar rahe the.. mein iske baare mein baat karke thanks
thanks
Hello :)
Hi
kya tumne Bruce almighty movie dekhi hai?
nahin, mainne nahin kiya hai yah kis baare mein hai?
yah ek bahut achha movie hai
isme kaun hai?
ye bahut funny hai bahut saare popular actors/actresses jaise Jim Carey aur Jennifer Aniston ki bahut zyada popular hai
Oh ye to cool hai. Mujhe Jim aur Jennifer bahut pasand hai.
ye ek aise ladka ke baare mein hai jo sochta hai god uski kaam nahi kar raha hai aur usko chance milta hai god ke liye lol
Main bas ye imagine kar sakta hu ki ye kaise hoga lol
ye bahut zor job hai agar tum mujhe bol sakte ho lol
Lol ye ek acchi movie lagti hai. Mujhe bhi imagine bhi kar sakti thi lol
ye hard sound karta hai
definately.. is movie tho comedy twist hein
sach mein kaise?
agar tum Jim Carey ke fan ho ...tumhe definately check karna chahiye
I might this weekend.
Woh ek anchorman hona chahta hai aur usko kuchh jaise banane ke liye try karti hai...but jayda hume pata hai k hamesha aisa nahin hota lol
tho voh god play kar raha tha
yah sach hai, life aise hi nahi hota
Wo emails prayers k liye answer karna padta hai, lol aur try karna chahiye k sabhi requests se top hone k liye.. aur log ka voices bhi aajata hai doing so as wo daily stuff karne ki try kar raha hai.. not to let on his disguise
oh wow
Main bahut jyada mat batana chahta nahin and spoil it lol
Lol ye acha hai
yah use jyada handle karna padega..lets say that lol
Lol okay
I would say.. check it out aur decide for yourself
I will. Thank you
Be ready for some belly laughs lol
Haha okay lol
Hi
hello
aap kaise kar rahe hain aaj?
Great, thanks!
kya ache movies hein kya?
maleficent angelina jolie ke saath
How was that?
ye ek dark fantasy film hai jo loosely Disney's Sleeping Beauty k upar based hai
previews tho ache hein
Oh, wo kaafi accha sunai padta hai
kya aapako yah pasand aaya?
Ye basically Maleficent ki perspective se story portray karta hai aur depicting her troubled relationships with the princess and the king of a corrupt kingdom
it is ok
Wo fairy tale par interesting take hai
Haan, malificent ek powerful fairy hai waha Moors mein hai, jo ek magical forest hai jo ek human kingdom badhya hai.
Mujhe ye movies pasand hain jo cheeze pe fresh aspect le dete hain.
jab wo young thi, wo ek human peasant boy se love karne laga jo usko apni ambitions ke liye rebuffed kiya
kya wo use "evil" turn kar diya?
Stefan usse marne wala tha kyunki wo king ko maara tha aur usne usse bounty pe daal diya.. jo bhi use maara tha to uska successor ban sakti
Wow, kaafi interesting sound karta hai
Wo use maarne k liye khush nahi aaya to wo uske wings ko just cut off kar deta hai, jo ki fairies ko lethal hai aur king ke paas lethal hai
lagtha hein ki voh ache reason hein kyon ki voh kaise ban rahe hein
Woh got so lit over Stefan ki try kar raha tha usko ki usko Moors dark kingdom me turn kare aur uske wings aur confidant bana gaya
Well mujhe ek achchi anti-hero pasand hai
lagta hai ki mujhe movie pasand aayegi
wo is chick Aurora ko stalking start karta hai
tho stefan ka daughter hein
kyon voh revenge lena chatha hein
wo acha reason hai
No, wo close ho gaye. Usne use stalked karliye kyunki uske pass weird love hate thing tha
Tumhe 5 stars ka movie kitne sal sakte ho?
3
Aurora sleeping beauty hai
OK mujhe movie ke bare me batane ke liye thanks, have a nice day!
bye thanks
Hello. Leonardo DiCaprio isme huh tha
haan, voh tho excellent hein
kya tumhe black comedies pasand hai?
haan muje is shailee ko pasand hein
tumhara favorite scene kon sa tha?
mujhe nahin lagta ki mujhe favorite scene pick kar sakta hai
kya aap rating se agree karte hai?
Hmm main sure nahi hu. Critical response negative lagta hai
Yah thoda sympathize karna hard tha Wall Street Stockbroker ke sath
haan, mein maantha hoon
I wonder movie ka kya name means
I guess iske liye deeper meaning hai
Leonardo DiCaprio produce karta hai or act karta hai. bahut jayada work hoga.
voh bahut talented hein
Haan bahut talented aur hard worker hai
Mujhe lagta hai wo best American actor hai
Wo nishchit roop se top actors mein hai
Jonah Hill aur Margot Robbie bhi acche actors hi lagte hain
Martin Scorsese accha director he
kya tum usually high rating wali movies dekhte ho?
Main movie dekhne se pahle ratings pehle dekhta huin. Aap?
Main aamataur par ratings ki paravaah nahi krta
haan voh subjective hein
Martin Scorsese ne is film ke saath acchi job kiya
is movie mein kafi saare финансовые crime hein. muje lagtha hein ki Wall street abhi bhi aise hein
Ye sort of stuff aisa lagta hai ki waha hua cryptocurrency mein.
kya tumhe Martin Scorsese ki films pasand hai?
Haan, mujhe uski sabhi films pasand hain
muje toh plot pasand hein
kya aap uski favorite film ka favorite hein?
Wall Street Stockbrokers to interesting sound karte hai
MUJE KUCH SOCH NAHI
lekin yeh movie tho excellent hein
I guess wo ho sakta hai. Wo mujhe boring lagte hai
Black Monday uske liye bada event thi
haan, jordan ko kuch turning point hein
Penny stocks aur boiler room - crazy combination
Hey there
Jim Carrey bahut likeable actor hai, tumhe nahi lagta?
Mujhe unki sabhi movies honestly pasand hai
Bruce Almighty ek bahut funny movie thi. Tumhe kya lagta hai?
oh haan, ye definitely unki best hai
Wo bahut funny hai jab wo comedy kar raha tha but wo bahut serious bhi ho sakta hai.
Wo kaafi accha hai in eternal sunshine of the spotless mind bhi hai
muje tho us jim ko thoda pasand hein
Man in the Moon acha tha
Wow rotten tomatoes aur metacrtitc par is tarah rattings itni kam hain
lekin yeh badiya movies hein
man on the moon tho great hein
Mujhe pata hai. Main aamataur par movie ki khud khud prefer krta huin
Mujhe lagta hai ki log Jennifer Aniston ko pasand nahi krte aur shayad ye kyu low ratted tha.
shayad
Jim kuch behter slapstick ki hai.
Uski early years really show that greatly
Mujhe Living color yaad hai. First time prime time shows Maine Maine Maine Maine dekhi thi.
mein tho little kid tha jab bahar hoga tho mera parents tho upset huva agar mein dekha hoon lol
is tarah se jim carey ne apane powers ko upayog kiya jo funny hein
agar jim tho news anchor hein tho definitely yeh news program hi hey
ye amazing hoga
Wo jimmy fallons ka spot use karna chahiye hahah
kuch reason ke liye document Steve Carell ko nahi mention karta
haan, voh power tho badiya hein jo bruce almighty mein hein
haan main isko notice kiya tha
Even Stephen. Hilarious
ending tho kuch powerful moments bhi hein
Bruce aur har kisi dusra tho bahut jyada prayer kar sakte hai, jo reach nahi hote
mujhe kabhi bhi jab wo moon hai jo movie ka favortie part hai
mujhe pata hai Mete ya.
yeh dirty hein lekin muje Nipple picture pasand hein
Ye to cold tha us din.
mujhe morgan freeman kaise pasand hai, kyon ki yah kuch sense nahin bana sakta agar aap iske bare sochte ho
shayad ye Shawshank me work karega but otherwise player definitely is part ko fit karega.
jaise bhi, chat karne mein fun hein
yah vaastav mein hai! dhanyavaad aur aajpaka din achchha ho : )
hello
hello
kya tumhara page mein movie ki info hai
haan, The shape of water ke baare mein.
ACHA, MUJE BHI DEKHNA PASAND HEIN. KABHI KUCH AUR EK PERSON KE LIYE
maine movie ke baare me suna hai but ab tak dekhi nahi hai
A mute custodian, ek captured humanoid amphibian creature ke saath pyar kar raha hai. interesting! maine abhi bhi nahi dekhi.
kya aap ko fantasy stuff pasand hein?
Han mujhe pasand hai.
Main aksar karta hu. Aur main is director se kuch like kiya hoon, but kuch zyada nahi.
Aisa lagta hai ki uski ratings great hain! Main ise dekhna chahunga.
right. critics aur audiences dono ratings hi high hein
first scene tho intriguing hein, aur uska child tho river mein mila
Mujhe yah pasand hai ki main character female hai aur creature ke tarah wo male lagti hai. Aisa lagta hai ye dusre way around hogi.
I wonder agar uske neck par wound to us creature ke baare me relate to hoga
yah sach hai. yah hamesha "mermaid" hai
muje tho us wounds ke baare mein kuch aashcharya tha
kya aap ko koi actors pasand hein?
mujhe nahin lagta ki main kisi aur se familiar hoon.
new scene
Wow usne use bathtub mein rakhna
haha
Wo bhi Cat ko eat kar deta hai
ye movie mere vichar se jyada adhik hai
muje laga yeh just love story hein
mein maantha hoon
Last scene
voh creature toh itna heal kar sakte hein.. voh fantasy movie hein
Mujhe wish they hadn't given away so many spoilers. lol
Haha I agree. Now ham neck par wounds wapas aaye play mein
main shayad isey jaldi rent karunga
Mujhe lagta hai main bhi karta hu.
hi
hello
Hello!
kya aapko is movie ko pasand hein
Movie ka naam La La land hai. Kya tumne dekhi hai?
Han mujhe ye movie pasand hai. Maine ye theater me dekhi thi
Mujhe accha laga ki maine dekha hai
kaise theek charactor
Mujhe Sebastian Wilder ko play kise pasand aaya.
haan muje pasand hein
ishe acha rating mili
Haan woh siseare hogi
Sebastian kafi innovative character tha
sorry intersting story
still mujhe ise more time watch karna padega, because ye bouring nahi hai
kya tum vaha ho bro?
bye
Mujhe interesting laga ki jab Mia Sebastian mein chalata hai tab use I Ran (So Far Away) song pick karta hai
haan mein bhi intersted hui
kya ham baat karne tak finish kar sakte hai
Ye film 2016 me bani thi aur mujhe lagta hai ye bahut progressive thi. Aap kaise hain?
Main bhi khush hoon
AAPSE BAAT KARNE KE LIYE
Mia was a great character with determination
bahut romantic jab Mia Sebastian ke sath rahne me move kar leta hai
haan mein sebastian ko chuno
Sebastian bhi bahut determined tha steady income karne ke liye.
Sebastian ka band successful tha!
lekin muje patha hein ki voh us music ko pasand nahi aaya jo Keiths band ne play kiya tha
haan band play tha
muje music pasand hein
Jab band start hoti hai mujhe interesting laga ki Mia Sebastian ko hie dreams abandon karne ke accuse karte hai
dreams mein sebastian tha
band like start hoti hai
Mia ka play sad tha, usme itna disaster tha aur Sebastian miss the play due to a band photo shoot!
haan main photo tha
vo total movie tho bahut entertaining hein
hi
hello
is movie ke bare me kya khayaal hai
Nahin sure hai ki abhi tak document nahin mila. kya tumne?
haan
to ye kis baare mein hai
ye movie ka name hai byron howard rich moore
muje lagtha hein ki yeh kuch hogi
mujhe nahi pata mere name raj hai
zootopia
tumhare from
va
aap?
indian
aapko konsi country hein
usa
Hello, kaise ho?
Mujhe accha laga tum kaise ho
kya aap is movie ko dekha
bahut achchha, batayanyavad apane bahan ke lie!
Kya tumhe movie ka naam pata hai?
main ise apane screen par information dekh nahi sakta
batman vs superman
Nahi, abhi tak nhi dekhi, tumhe kya lagta hai?
mainne bahut baar dekha hai
yeh okay hai, yeh ek best superhero movie nahin hai par acha lagta hai
tum uske baare me kya sochte ho?
Mujhe ye film ke bare mei zyada janta nahi hai
mujhe lagta hai Ben affleck batman ke roop mein achchha hai
lekin ye kuch medicore ki tarah hai
isalie same editing bhi bura hai.Story achhi ho sakta hai, batman fighting superman par lekin aise hi kaam nahi karta
Ben Affleck ek achcha actor hai, kaun superman play karta hai?
Henry Cavill, ek english actor hai, honestly wo bura nahi hai
Mujhe lagta hai bahut si superhero movies aajkal hain.
bad editing aur story lines
haan aur main yah achchha hone ke liye yah chaahata tha tha, par yeah ye ek hot mess hai kuchh achchhe cheez ke saath, par bahut nahi
Ye kaisi rated hai? Because aamataur par unhone unhe jyada rate kiya hai aur wo sab bada disappointment mein end hota hai.
ROTTEN TOMOTES NE THO 27 % DIYA
Aww, ye accha nahi hai
acha metacritic par 44/100
not good bilkul bhi
mein tho is movie ko dekhne ko soch raha tha lekin ab muje tho unhen pasand nahi aaya!especially ab muje patha bhi nahi hein ki yeh itna low rated hein
Well, ek certain blu ray par an extended cut hai jo ki movie way better banata hai
Really?
aur isse sabhee deleted scenes ko better edited kiya hai, main dekhunga
haan
yeh bahut achha hai
main shayad iske paas check karunga
Batman vs Superman Rotten Tomatoes par ache scores nahi hai par Cinemascore ne B diya hai
Oh. maine pahle dekhi nahi hai.
kya aap dekha hai? kya hota hai
Ben Affleck alright hai usme par Henry Cavill Superman ke rup me thik tha
Batman is trying to find a way to defeat Superman kyuki wo outside world ki nhi hai
mainne kabhi Affleck ka bada fan nahin hoon. yah batman kaun play karta hai?
Haan wo Batman hai. Woh isme sahi hai.
Mujhe bahut jayadatar movie dekhne ke liye kuch samaj nahi aa raha.
tum sahi se. Wo ek achha form of entertainment hai
kya Henry Cavill as good as Reeves tha?
Mujhe ajeeb lagata hai ki Batman ek regular human hai aur Superman ek " unbeatable " hai
muje lagtha hein ki voh different hein.. not necessarily better
dean cain ke baare mein kya khayaal hai?
koi bhi better hoti hai LOL
Movie ka view dene ke liye. First Superman ke baad it takes 18 MONTHS.
haha. ye shayad true he.
Batman is trying to find a way to defeat Superman because he could wipe out the world whenever he wants
Oh. Bahut time hogaya hai maine pehli dekhi dekhi hai
Also Lex Luthor Superman ko defeat karna chahta hai kyunki wo sab powerful hai aur crazy hai
To Lex ko WIN karne k liye plan set up karta hai Batman aur Superman k fight karne k liye
lagta hai enjoyable hai.
Superman bhi nahi chahta, lekin lex Lois Lane aur uski mom ko kidnap kar deta hai aur usey fight karne ke liye force kar deta hai
Mere son ko ye pasand aayega, he's only 3 but is getting in to superheros.
Superman ne Superman ke sath plea karne ki koshish ki hai
Batman na Superman
Aapko batao kya hua
Also Batman Kryptonite ke sath contact ho jaata hai aur uske paas weapon create kiya use weak banane ke liye
Oh. Wait... Okay I gotcha.
Batman Superman ko defeat karne ke liye "Save Martha" ki mom ko batata hai aur wo Batman's mom ka naam hai
To kya hua?
kya usne use save kiya?
Wo flash back tha aur realize hua ki wo usse kya kar raha hai , aur Lois Lane escapes aur Batman ke saath usey maarne k liye pleas karta hai use Superman ko maarne k liye
To sab jinda hai aur wo happy ending hai?
Nahin
hey
hi
movie kya hai?
bruce almighty
ok
dekh liya hai?
haan
isko pasand hein?
nahi haha
jim carrey eh?
haha carrey funny hai
lekin annoying hein
agree
usse face hate kartha
stupid clown
story ke bare me kya
Mujhe yaad nahi hai
is week ke liye thoda aur kuch uska god ban jatha hein
oh haan
clever?
Kinda
jennifer aniston bhi isme hai
oh
friends girl
haan hair ke sath, haha
bilkul
ye tom shadyac ne direct ki hai
Mujhe uske baare mein nahin suna.
me neither
rt par ise 48% diye hai
rt?
rotten tomatoes
haha
48
sounds about right
haan
bye
bye
to movie me Frozen tha, tumne dekhi hai?
haan, actually muje pasand hein
Mujhe bhi. Mujhe Idina Menzel pasand hai
Kya tumne Disney mein dekha hai?
haan voh awesome hein, mein recently wicked ko broadway mein dekha tha, still achi par same without wicked
haan aap kaise hain?
mein maantha hoon, mein tho wicked ko dekha jo stage mein.. tho yeh tho one thing jo mein miss kartha hoon ki voh NYC mein ache broadway shows hein
haan mein usse theek ho gaya, mein philm mein letha hoon.
is rollercoasters par mera head off karne dethe
nice, mujhe aisa lagta hai ki agar mein florida mein rahta hoon to mein har samay trip karata hoon
I hear you, it is a bit expensive though ye one thing I dont like about it
TRUE
sometimes, mein groupon ya perks ko work karne ke liye use kartha
mein finally pandora ko ride karna mila. wait karna worth the wait
Ye smart hai.
mein isse use karne ko jyada jarur dekhna chahiye
Main itna bura hu jab ye mere money bah se aata hai
haaha kya ho sabhi
haan pandora great thi
mein bhi roller coasters ka badi hoon
tumhara waha favorite ride kya hai?
dwarf coaster tho worth wait kiya lekin wait times thooooo long they
voh aerosmith ka favorite ride hein, aapka?
yeh hamesha fast passes hein
muje lagtha hein ki voh tho uska ya everest hein
aerosmith tho wild hein
oh yabhi bhi kaafi badiya thi
Jab wo things launch ho jati hai, kaunsa kick hai pants mein lol
haha aur tum backwards jaoge maine expect nahi kiya tha
lol haan muje patha hein
mein tho third time us camera ko troll kar raha tha
mein tho pretended kartha ki voh photo mein my cell phone hein
haha mujhe frame karna
voh guy front of me scream kar raha tha aur mein chat kar raha tha
lol oh yeah
epic shot
ha ha
kya aapane mission space kiya hai?
muje whole star wars thing pasand hein, voh great hein
you mean the simulator one?
haan mission space tho ache aur fast track hein, mein soch raha hoon
haan, tho simulator ka hein
Maine isse pehli baar dekha tha pichhale month mai
Ye Majedar tha
test track tho cool hein, lekin uska accelerated tho outside mein hein
Agreed, mujhe lagta hai hum successfully chat exit kar sakti hai, tumse baat karke accha laga, take care
kya tumne tower of terror ko kiya?
tum bhi care karte ho
hi
hi! badiya movie hein na?
haan yar
mujhe spielberg movies pasand hain
actors bhi great kiya
haan, aapka favoorite kon hein
Leonardo ka mine the. Aapka kya khayal hein?
muje tom hanks ke tarah lag raha hein
kya aapako lagata hai ki vah phait roop se vaastav mein vaastav mein kaam karane vaala tha?
main bhi aisa kehunga
tumhare bare me kya
Mujhe bhi lagta hai. Kya tumhe lagta hai ki movie rating ke upar jita hai?
yah kahna mushkil hai
tumhe first key scene se kya accha laga
acting aur writing us scene me great tha
haan mujhe pasand hai kaise wo ek fake teacher tha
Mujhe uske parents divorce hone k baad bura laga
haan
voh kaafi paisa kamaya
haan, even though voh wrong hein lekin voh smart aur clever hein in his ways
haan, second key scene ke baare mein kya
Mujhe wo part pasand aaya jahan FBI ne use job offer kiye.
haan, badiya scene hein
Mujhe laga bahut achcha laga ki just end there se true ho sakti hai
haan, aise hi kuch lagta hai
hopefully aur hai
haan
muje tho happy hoon ki voh job ko keep karthe aur criminal lifestyle ko nahi jaathe
haan, cool hein
lekin wo abhi checks chura leta hai
to mujhe lagta hai kuch cheez change nahi hote
haan, badiya scene hein
ye good movie thi par itni bhi acha nahi
haan maantha hoon, mera favorite nahi hein lekin still acha hein
yep shubh ho aur aapaka din achcha ho
aap bhee
Wow, mujhe Rotten Tomatoes par 5.8 ka score aashchary hai, mujhe yah achcha lagta hai.
Mujhe pata hai! Mujhe Leonardo DiCaprio pasand hai, wo ek billionaire ke roop mein great tha.
Mujhe uski ghar mein wild parties ka scene bahut pasand hai. Wo great the.
mujhe ye movie ka plot really pasand hai, Leo aur Tobey isme acche the
Haan, unhone movie mein stars ke saath, tum dekh sakte ho isme kafi $190 million budget tha!
Great CinemaScore bhi hai! Ye kaafi achi hai k ise likha aur direct ki hai Leonardo DiCaprio dwara starr hone ke liye!
Mujhe sach mein koi character pasand nahi aaya ki Joel Edgerton Tom Buchanan ke roop mein play karta hai. Woh itna mean tha just because Gatsby ko new money thi.
haan, isliye mein muje lagtha hein ki jay gatsby ne daisy bulayaan ko bana diya joel edgerton se relationship ho raha hein jo jay ka wild parties mein dekh raha hein
ROaring twenties ek wild time lagta hai
Mujhe Great Gatsby pasand hai iski genre se woh lived up to its genre, it's so romantic!
ye really hai, Nick Carraway narration aur mujhe bahut glad hai ki uski doctor ne usey Jay Gatsby ki stories likhne down kiya aur hame ye movie hai.
Good point, uske thoughts passion se li gayi ek great movie chod rahi thi. But sadly, usne writing ko abandon kar diya.
haan, voh abandon kartha, jab voh midwest se move kartha
I wonder Nick Carraway ko Gatsby ki next house feel huva jab ghar mein wild parties the
I wonder how Nick Carraway feel*
Nick, mujhe lagta hai ki Gatsby Daisy ke baare mein hopeful tha jab wo ghar mein aayi aur kehte hai Gatsby Buchanan k dock mein green light pe jaata hai
Wow, Gatsby admit karti he ki woh penniless thi jab wo born thi aur James Gatz uska real naam tha
Haan, amazing scene tha jab wo Myrtle ke baare me baat kar rahe the jab Gatsby ki car Tom's tha.
Mujhe pata hai, ye interesting tha jab Nick Gatsby ko bolne k liye decide kia khi he overheard Daisy ko Tome se care karne ka promise accept kiya tha.
haan.. oh my gosh, yaad hein ki jab gatsby ne daisy ko bata deta he? voh tho badi intense hein
gatsby tho billionaire hein, jo affair bhi interesting hein... kyon ki tom gatsby ko accused kiya
Mujhe pata hai, Tom ne Gatsby ko apna mobsters se bootlegging ka accuse kiya. How rude.
Mere gosh, Gatsby ko George dwara shoot kiya gaya tha!
Isn't that horrible? Aur itna sad that Nick is the only one that attended his funeral besides reporters.
daisy tho daisy ko tom ke new york mein aa gaya.. kya sad love story hein
No wonder, Nick Gatsby ki mansion pe final walk tak leave ho jata hai.
ye to unfortunate hai ki Gatsby media ne lover aur killer ka namit kiya hai
Haan, it's so sad that Nick ended up typing his memoir in the sanitorium.
I know! Great movie!
Nick ne Gatsby k memories k liye ek mahan title banaya hai.
Movie ka naam kya hai?
aap jaanate hain?
Zootopia
haan
Ok thanks
Kya tumne dekhi hai?
No. you?
Main isey check out karna chahunga.
yah ek comedy hai full of animals jo apne aap ko stereotype nahi karte species par based.
* anthropomorphic animals
interesting lag raha hai
iske baare me thoda aur batao. spoilers nahi
Judy, ek rabbit hai, uski police academy ka valedictorian hai lekin uska size, police chief ke anusar nahi valued kiya aur usse jyada kam karni duties perform karna chahiye
Wow
thanks
mein jarur dekhunga
Accha!
Great
Rotten Tomatoes par ise 98% jeette hai, to aap achchha company ho.
Nice
Kya tum isey dobara dekhoge?
mein shayad isey youtube me ya d ailymotion dekhunga
Wo kuch great plot points hai revisit karne ke liye, jo self-worth, trust aur perception ki others ki themes se he.
Dailymotion
Oh, ok hai
thanks
tum welcome ho!
Sorry yaha koi awkwardness ke liye, main koi personal information nahi dene ki koshish kar raha hu, aur koi plot points spoil nahi kar raha hu.
mujhe pata hai, yah ok hai.
aap ache hein
mere opinion mein...
Thank you
Laughing emoji
tum welcome ho.
):
sad face?
nahi supposed to- Smiling face
Ah! Put the dots on the concave side :)
Ooops
Mujhe ab samjh aapaka chaahie?
search me- hamare paas click finish hoga
below
Okay sounds good. I hope you have a great day :)
Hi! Kaise ho?
Hi there, good kaise ho tum?
Great! Thanks asking karne ke liye! To hum aaj kal kis movie ki charcha karenge?
Monsters University!
Oh cool! maine wo nahi dekhi. Tum bata sakte ho iske bare me?
Ye 2013 ki pixar animation hai jo ki 2001 ki Monsters Inc. ki movie ki prequel tha. Plot do monsters, Mike aur Sulley ke time University mein. Wo enemies ban jati hai lekin phir dost ban jati hai through rivals.
Ye kaafi interesting sunai padta hai! Kya tumhe pata hai Mike aur Sully ki characters kaun aati hai?
Billy Crystam Mike ka voice hai aur John Goodman ka character Sulley!
Noah Johnston bhi young Mike ki tarah voice karta hai
voh tho badiya actors hein... muje billy aur john ko pasand hein... kya aapko patha hein ki voh film ka directed hein?
is movie ko dan scanion ne direct kiya hein
awesome! critics ko is movie ka react kaise hein?
Scanlon *
voh badiya director hein
critics sabhee movie ko pasand hein! kitna cute aur funny animation hein, jo ki previous movie ka tone matches hein
yeh tho cool hein. muje patha hein ki critics tho harsh hein, agar voh film ache hein tho yeh great hein! kya aapko patha hein ki cinemascore aur rotten tomaat ne isko kya score diya?
Rotten Tomatoes ne ise 79% diya aur average 6.8/10 diya aur CinemaScore ne ise A diya
nahi yar.. bad yeh movie hein.. kya aap interesting plot points share karenge?
yah dikhata hai woh fraternity mein join karne ke liye attempt kar rahe hai although sulley ko strongest fraternity mein accept ho jaata hai
Wo bhi games bhi hai jo campus mein fraternities ko play karna padega scare program mein!
Oh cool! Kya tumhe fraternity ka naam pata hai?
Wo Roar Omega Roar kaha hai
ye bahut interesting aur humorous lagta hai! next kya hota hai
Mike aur Sulley ne apni own fraternity bana diya jaise Oozma Kappa hai, haalaanki unhen CDA ne usse chhod diya aur unhen games me cheat karne ke liye expelled kiya jabki un saare members us fraternity ko scare program me accept ho gaye.
Oh ye unke liye real bummer hai! Kya wo kam se kam ek happy ending mila?
un dono decide kiya hi mail room me Monsters Inc ka jobs lene ke liye aur eventually scare team ke jaane tak kam karenge
Ye to awesome hai. Despite fantasy hai isme real world conflict hai. Kon sa aur characters aati hai?
Definitely! Steve Buscemi Randy character ko voice karta hai, Helen Mirren as Dean Abigail University ka Scarer program k chair hai aur Peter Sohn as Scotty Squibbles kisi Oozma Kappa ke members hai
Wow! kuch renowned naam hai waha. Movie definitely dekhne layak hai.Anything else tum iske baare me add karoge.
Mujhe tumhare sath Monsters university discuss karna accha laga. Main definitely isse dekhunga thanks to you! Aapka din great ho!
Hey there. Is movie ka naam Blind Side hai! Aur mujhe lagta hai ki yeh ek great movie hai aur mujhe lagta hai ki tumhe most definitely is movie dekhna chahiye!
Blind Side ka kya genre hai?
ye ek American biographical sports drama film hai john Lee Hancock ne likha aur direct kiya hai aur ye ont eh 2006 ki book "The blind side: Evolution of a Game" by Michael Lewis pe based hai
i
mein biographically movies ka fan hoon. is movie ka sport kon focus kiya hein?
Ye Genre Biographical, Sports, Drama hai
yah offensive lineman ke liye focus karata hai jo league ka draft ho gayi
Iss movie kis saal me lee gayi?
Wo use Wingate Christian School se upbringing ke through fictional representation deti hai Memphis, Tennessee)
Ye 2009 hai
Kya tumhe lagta hai ki mujhe is movie ke fan hone ke liye sports ka fan hone chahiye?
isme cinematic score A+ mila
kya aapko patha hein ki is movie ko koi award mila hein?
nahi muje nahi lagtha ki aap is movie ko enjoy karne ke liye sports ka fa lagtha hein.. isse uska upbringing aur uska adoption ke liye college football mein sabse jyada coveted prospect hein
fan*
yah bahut interesting lagta hai.
ye states karta hai ki movie tho kuch viewers ko ache lagega, lekin the blind side tho strong source material aur Sandra Bullock ka strong performance se benefit hota hai
ye Michael Oher ke baare mein hai
well rather uski story
kya aap ko is movie mein koi famous actors ke bare mein hein?
Suno Bullock ke alawa key players: Quinton Aaron as Michael Oher Tim McGraw as Sean Tuohy Jae Head Sean Tuohy Jae Head Sean "S.J: Tuohy Jr." jae Head Sean "S.J: Collins Tuohy" jae Head
Movie mein kuch key scenes the jab Leigh Anne ke friends wonder karte hain ki woh kya kar rahi hai, unhone suggest kiya ki Collins might not be safe around Michael, but Leigh Anne unhe kehta hai. Wo baad mein Collins ke baare mein poocha ki woh iske baare mein kaisa feel karta hai. Collins ko Micha el ko bahar laga.
She learned that wo uski drug-addicted mother se lene ki jab wo 7 ki thi aur woh koi jaanmata nahi tha uski whereabouts ke baare mein. She is also told ki although wo career aptitude tests mein poorly score karta hai, wo 98th percentile mein "protective instincts" me ranked tha.
so aapko lagta hai ki yeh movie aap ke liye worth hai?
Do*
Main definitely is movie ko dekhne mein interested hun.
Tumhe lagta hai ki Leigh and Michael ki relationship story ke ek important part hai?
Mujhe lagta hai ki tum isey enjoy karoge based on information I have available!
I hope so, par I am still curious about the question I previously mentioned.
readings se aisa lagta hai ki Leigh Anne strong-minded hai aur responsibi lity expertly le liya
Kya Leigh Anne Michael ke liye pyaar interest hai?
Nahi, LeAnne ek interior designer hai aur wealthy busniessman ki wife.
To wo uske mentor hone se zyadatar act karta hai?
haan
yah uska beta tha jo Michael ko uske parents ki attention le aayi
Wo son ka naam Sean jr. )S.J) hai
Mujhe clarify karne ke liye dhanyavaad. Kya iss movie mein Michael ka major love interest hai?
At some point during an interview Michael ran away or confronted Leigh Anne about uska motives for taking him in
bahut interesting hai.
voh toh apni biological mother ko finding karne ke liye proceed kar rahe the.. gang leader ne Michael ko welcome kiya aur usko beer offer kiya aur kuch sexually offensive insinuations kiya us Leigh anne aur Collins ke baare mein.. jab gang leader usse threaten karta hai, michael usse aur dusre thugs se battle kar rahe the.
Mujhe movie ko explain karne ke liye time dene ke liye thank you. I am definitely interested in watching it.
thoda soch raha tha aur leigh anne ko question kar raha tha, michael ne bola raha tha ki voh Ole Miss ko chose kiya kyonki , "yaha mera family school jaata" Michael college mein accept ho jaata aur bola raha hai Touhy family ke family ke badi
No worries! listen karne k liye thank you!
Aapka din great ho
Hey
hello
kaise ho tum?
I'm great, how are you?
acha thanks
Kya tumhe movie pasand aayi?
haan, mein bahut bada fan hoon isse
Mainne socha ki yah bahut achchha hai
tumhe iske baare me kya accha laga?
Mujhe really actors kadepth aur plot ke intricacies kafi accha laga.kya tumhe iske baare me kya accha laga?
ache tarah ki acting hein, especially richard jenkins
Movie mujhe Splash ki yaad dilayi, jo mujhe bhi pasand hai.
Wo bhi great film hai. Iss movie ka genre bhi mere favorites me se ek hai.
Kya tumhara favorite scene hai?
mera favorite scene jab creature reveal ho gaya
tumhara kya tha?
Mujhe wo sequence pasand aaya jahan bathroom flood ho gaya. Thought ye pretty creative thi.
I agree, mujhe lagta hai whole movie kafi creative thi. Mujhe lagta hai kafi thought aur imagination chahiye is tarah ke plot ke baare me.
Haan, I agree.
Tumhe is genre ki aur kaunsi movies pasand aayi?
Mujhe other Benecio del Toro dramas pasand hai. Wo great actor hai, don '
**kya tumne nahi socha
Sorry, Guillermo del Toro
Mujhe Pan's Labyrinth ke alawa aur kaunsi movies ke baare mein kuch nahi pata.
voh thoda weird hein
Most of uski movies really weird hain. Wo hamesha kafi acchi rated karta hai. Is movie ke liye uski ratings really high the.
weird ke baare mein, aap us scene ke baare mein kya sochate hain jahan creature us character ko heals karta hai?
haan mujhe laga ye bhi weird hai
haan voh tho heal ya kya? somehow voh tho uska gills bhi gave karthi
I just found out that he also did Hellboy
to yeah usne sabhi weird movies banati hai
Wo saari bizarre fantasy movies k baare me sochne me really fertile mind hoga.... kisi ko healing aur unhe gills dene ka crazy stuff
ha definitely
voh tho direct ki.... kya voh is movie ko write kiya?
haan, voh del toro aur vanathan tHO write kiya hein
Ye to cool hai
Hello, aaj aap kaise ho?
Hello, mai thik hu and you?
I'm great thanks. Kya tum movie se familiar ho,ch me if you can?
mujhe yakeen nahin hai, hai main
A magician movie?
ye 2002 mein ayi thi. Aapko ab mere baare mein soch rahe ho?
Oh ok
muje toh older hein, mein leonardo dicaprio aur tom hanks ko starr kiya
Ok, mujhe ye movie se familiar nahi hai
konsa genre hai ye?
Oh ok. Ye asal criminal ke bare me ek actual Crime biography hai, jise police ko years ke liye fool kar deya.
Wow, ye to interesting sound karta hai
Ye definitely hai. Normally me ye mat mat bolna chahta hu jab main log batata hu k in hits mein koi movie dekhna chahunga, but ye time, me mat bolna hu. Leo criminal play karta hai aur Tom Hanks ek detective ki role play karta hai jo use bhag jati hai
Wo eventually ek aur ek friendship develop ho jaate kyunki wo over years use Cat and Mouse game k upar ho jaate hai
Oh wow, mujhe isse dekhane kelie padega
dono badhiya actors hein lekin muje lagtha hein ki yeh movie well done hein
Definitely check it out. It also has Christopher Walken in it and he plays Leo's dad.
Ok, cool
yeh aaj raat ek majedaar movie hai. behatareen drshy, bahut majedaar drshy
Awesome. Kya tum fan ho Decaprio aur Hanks?
Aur agar tumhe abhi movie pasand aayi, to yah actually acchi tarah hai. Ek Ocean 11 vibe hai, jahaan tum soch rahe rahe hoon ki vah isse kaise maarega.
Haan mujhe nahi lagta ki maine kabhi kisi se bad movie dekhi hai.
Interesting
Mujhe Leo bahut pasand aayi Inception aur Gangs of New York mein.
mujhe dono oceans 11 aur ab tum me dekh sakte ho
Mujhe definitely lagta hai ki aap is movie ko enjoy karoge.
mein ending mat batao, lekin yeh unique hein
muje lagtha hein ki mein inception ko dekha hoon lekin newyork ka gangs nahi
Gangs of New York great the, but violent the
main nishchit roop se ise iss weekend pehle dekhunga
Ye departed bhi kaafi aacha movie thi leonardo dicaprio aur jack nicholson ke saath
Well, tumse baat karna bahut enjoy ki. I hope tum enjoy karoge!
Aapka din great ho!
hello
Hi!
kya tumne SuperHero dekhi hai
Maine Iron Man dekhi thi.
muje thoda pasand hein, kya tumne?
Yeah, great movie.
Tumhara favorite actor/actress kon tha?
Well ofcourse iron man
vo smart he aur cool inventions se rich he
Mujhe marvel moviea pasand hai
aap?
I agree. Wo kaafi funny role me bhi tha.
ye dekhna interesting tha ki kaise usne apna first iron man suit banayi
aur voh electromagnet tho uski chest mein hein
Mujhe daraavanee lagata hai
Yeah, I bet it was painful.
Mujhe wish tha ki mujhe uske jaise aur Batman ke jaise paisa hoga hahaha
kya Raza actor bhi accha hai
As actor
Yeah kaun nahin :D
voh scene f22 rators ke sath realy nice hein
ye crazy baat hai ki Stark Industries main bad guy kaam karta hai. Ye sad hai ki koi family friend tumhe kill karne ki try karte hai.
ye tumhe teach karta he ki tum always watch your back, even to family :ap
Yeah, I am glad I don't work for a big company like that.
kya tumne cinema me dekhi
mujhe yaad nahi hai, ye bahut der pahale ho gaya hai. mujhe pata hai ham eventually DVD ke liye chahiya gya
Movie is full of ambushes, har kisi ko dusre karna ambushing hai xD
mujhe ye kehna chahiye ki main Iron Man hoon :)
haan, muje S.H.I.E.L.D ka idea bahut pasand hein.. lekin yeh bahut dangerous hein
muje bhi Iron man ka wish hein
voh electrical surge toh cool hein
aur main believe nahi kar sakta ki unhone saari duniya ko bataaya ki wo Iron Man hai.
voh toh karna, pushed kiya hein
kya tum typically super hero movies dekhte ho?
Haan, hum later se bat karenge
kya aapse baat karke accha laga
Aavjo
hello
hey there, talk karne ke baare me kya dekhna chahuga
Social network
kya aap ne pehle dekhi hai?
Umm, social network movie
haan
Kya ye Zuckerberg ki story hai
haan, ye facebook ka creation ke baare mein hai
jab wo Harvard mein tha. haan?
haan, movie 2010 mein release hui thi
OK, I thought it was interesting kaise kaafi important secondary contributors the.
yeh bahut interesting hai, cast mein andrew garfield aur justin timberlank ko involved kiya gaya hai beside Jesse Elsenberg
kya justin t. kiya hein, muje lagtha hein ki voh kaafi ache actor hein, movies tho ache hein
unhonne Sean Parker ki rule bana diya
muje yaad nahi aatha. elsenberg kon hein, mein kuch elsenberg dekha hoon?
Wo Charlie Banks k Education me acted hai
kya aap ko is movie ka rating patha hein?
Hmm, I'm probably worst at remembering movies. I watch too many and then 5 years down the road I can watch and they are klike new. Ye never happens with books.
rating general PG rating hona tha
so tum prefer karte books jaise movies dekhte ho
rotten tomatoes ne 9/10 average rating de diya
No actually, mujhe ab computer jobs me pad nahi sakta anymore. Mujhe attention span se kuch hua agar words screen me nahi hote. Bahut weird, mere sister ko bhi.
mujhe lagata hai ki main ise ek aur googal daoongan, main ise remeber karoonga ki yah achchha tha.
but ye movie tum definitely apni attention grab hogegi
haan aapako
Mujhe yaad hai wahan ek set of twins thi jo evil portrayal mila aur ab wo bit coin moguls they
mujhe pata nahin hai ki bitcoins ke baare mein
unhonne usake court mein facebook ka bada chunk mile. hamesha almost karna chahta he, jahan aap hain\
Main lake Erie shore par hoon
haan, muje lagtha hein ki voh lucky hein
ok, tumse chatting hu. bye
Hi
Hey kya tumne pahale the great gatsby(2013) dekhi hai
haan yar
ye good one hai
acha great hein yar
kya uska koi reviews mili?
muje lagtha hein ki yeh rotten tomatoes par underrated hein
48% ki tarah.
CinemaScore B thi par
Oh really?
ye to crazy low hai
Maine kuch suna hai ki movie ek "spectacle in search of a soul"
yah sach hai
MetaCritic ne ise 55% diya
tum ek review likhna chahiye aur ratings chala
Main sure hun ki ye work karta hai haha
kya tum generally Romantic Dramas dekhte ho?
aapka favorite character kon hein?
Mujhe Nick Carrayway pasand aayi
uska role as narrator ne movie ko saath diya
Haan but mostly comedies
Oh haan wo great tha
kya aapane any philmen leonardo dicaprio ke saath dekhee hai?
Nahi par mujhe uski acting pasand hai. Kya tumne?
nahi muje lagtha last one mein The great gatsby dekha hein
kyon muje yaad nahi aatha ki George ne gatsby ko maara tha?
mujhe lagta hai wo ant mein tha?
haan maine uss hisse ke baare mein bhul gaya
Also mujhe ye nahi lagta ki ye movie me itna obvious thi.. agar bhi hua to.. mujhe yaad nahi aa raha now ki I think about it
aur nick tho sirf uska funeral jaatha
I guess wo closing scene tha
Oh wow mujhe dubara isey dekhne duna hi vajah hai. Maine bahut bhul gaya tha.
mein bhi.. dono bhi dekhna chahiye
Main abhi bhi believe nahi kar sakta ki reviews kitni kam the.
Kya tum generally movie reviews se disagree karte ho?
hello
hello
Hi ... kya tumne Home Alone movie dekhi hai?
Hello! aur haan maine dekhi hai
Main ise all the time dekhna used to tha
Whoops ... mein Home alone ko pick kiya tha lekin unhone muje "reel steel" movie se changed kiya, kya tumne yeh movie dekhi hai?
No, mujhe nahi lagta maine dekhi
ye kis baare mein hai?
Me neither ... but tumhe sports / science fiction dono ko pasand hai?
Apparently ye sports /scifi hai
actually ye lagta hai ki ye ek achhi movie hai
isme Hugh Jackman lead he ...kya tumne usey koi movies me sene he?
Mujhe sports pasand hai aur mujhe science fiction pasand hai to unse sports dekhne me cool hoga.
haan.. badiya actor hein
ye mein robots ke sath hai ... so mujhe lagta hai yeh movie worth watching hai?
mein bhi watch karunga, bahut interesting sound kartha
Evangeline Lilly bhi isme hai (TV show LOST) - Kya tum use actress ki tarah like karte ho?
nahi muje uske baare mein kuch patha nahi hein
kya wo aur mein hai?
Mujhe lagta hai ki OST puri series hai jo I am aware of
Gotcha
kya tum is movie ko dekhate hoge ki rotten tomatoes ne isey 59/100 diya tha?
Maine is series ko years me nahi dekhi
haan kyunki rotten ne kuch behtereen movies ko bura rated kiya hai
Kya tum isey dekhoge?
True ... ek critic ne movie " Rocky with Robots " bolte hai ... Rocky kya tumne un movies dekhi hai?
mujhe nahi lagta main isey dekhunga, reviews dekhne ke baad
Mujhe rocky pasand hai
Apparently plot toh hai ki boxers kaise robots se replaced kiya hai ... kya aap ko lagta hai yeh feasible hai?
nahi
AAP THO LOT KE BAARE MEIN KAHATE HAIN, YEH THO ACHE MOVIE NAHIN KARTE
kuch kaha ki yah wwe ki movie hai ... kya aapane "Professional wrestling" dekhna chahiye?
Mujhe wwe pasand hai
Reel steel short story pe based hai ... abhi nahi suna ... tumne?
Maine ise every din wednsday dekhna used to tha
nahi
Mujhe really lagta hai musicals dekhne me fun hai.
so do i.especially musicals tho comedy aspect hi hein
kya aapako lagata hai ki ryan gosaling ek achchhee choice hai pianist ke lie?
mujhe lagta hai ki romantic comedies best hoti hai.
I believe so. Woh charismatic hai aur ek personality hai jo aisa lagta hai ki woh pianist ka role pull kar sakte hai.
Kya tumhe lagta hai Emma stone ek accha choice hai ek inspiring actress banne ke liye ?
mujhe lagta hai wo perfect choice hai but mujhe nahi pata ki wo sing kar sakti hai.
main bhi nahi. kya tum movie ki ratings se agree karte ho?
I think that I do but I haven't seen the movie so it's hard to say.
kya hamako pagal nahin chaahatee ????
I think so. Maybe certain number of responses ke baad. Mujhe lagta hai dono Ryan Gosling aur Emma stone bahut accha choices tha ek romantic movie ke liye. Aap sahamat nahi ho?
mein maantha hoon.. voh toh perfect couple hein is movie mein.. muje lagtha hein ki voh Gosling musician hein, lekin kuch patha hein?
haan. muje patha nahi hein ki voh jazz se fit hoga.. unka genre bhi genre bhi nahi hein
muje lagtha hein ki us scene mein us setlist ko disregard kartha aur Mia ko brush kartha, uska personality tho appropriate hein kyon ki voh tho ache tarah ke tarah chatha hein, rules ke baare mein ya dusre logo ke baare mein sochna
Gosling ka character lagta hai ki Mia ki overtures ko ignor karne ki try kar rahi hai aur khud se "hard to get".
Ha, maine ise that way pehle nahi dekhi
Mujhe sirf iske baare me pata hai k main iske bare me padta hoon aur aisa lagta hai k wo uske paas apna time le lete hai
haan. muje lagtha hein ki yeh tho smart decision hein director ka part mein, kyon ki audience tho unhe ache lagega.. isse itna long tak tho unko apne toes mein rakhana chaahata aur unhe want to keep watching to see if they do end up together.
Ye exactly right sunai padta hai. But ab main dekhta hoon ki ve ek saath me aa gye hain.
Aisa lagta hai k unhone use portraying him as someone full of himself start kiya, phir unhone apne true character reveal kiya jaise ki jab wo Mia ko happy banaane ke liye gig le lete hai, even though wo khud se khush nahi hai
haan, dono hi ek-doosare ke liye concern hi hote. usne Mia ko write karne ko encourage kiya aur wo upset hoti hai ki wo apni new gig se happy nahi hoti
yah vaastav mein dikhaata hai kitna belong karta hai unke saath.
Main sochta hun ki kaise successful aur happy ho sakti hai unke baare mein kya.
She accuses him of abandoning his dreams but usko usko use kar diya
Mujhe surprise hai ki Mia ki play to turn out ho gaya disaster hai. Shayad wo usey blames karta hai kyonki usne usey first place kiya, aur shayad ye wo part hai ki why wo use forgive nahi karna unwilling hai.
probably ye use bothered her quite a bit that he didn't show up for it
haan, probably. ye fight was a good idea to keep audiences wanting them together.
Mujhe wapas home move karna pada because she couldn't pay the theater back.
Jab uska back home chale gaya, tumhe aashchary hai ki wo dono kaise mil jate hain.
I know-- I guess humko next paragraph me find out hoga.
ye "happy ending" ke liye easy nahi lagta.
Main agree karta hoon. So far, aisa lagta hai ki ek couple critics are wrong about the movie. Aisa nahi lagta k ye dull hai.
Although, normally mujhe alag lagta hai musicals being different. Normally saara cast song and dance me breaks kar dete hai.
haan.. aisa lagata hai ki bahut kuchh bhee nahin hai.
4th paragraph kahana hai?
muje bhi comedy aspect kafi patha nahi
Main sure nahi hu.
nahin, mainne abhi tak baat karane ke lie bahut zyada nahi dekha.
aise hi scenes nahin
ye apni frustrating ho raha hai
Last wali jo mujhe wonder hoga ki agar Sebastian uske paas chase kar raha hai ya agar ve ek dusre se bhaag rahe hain
finish conversation button bhi available--kya tumhe bhi?
Haan. Kya ye mean hai ki ham exit kar sakte hai? Page to top kahta hai ki ye document ki end hai.
I guess ham finish kar sakte--thank you for the back and forth.
Movie hai Jaws. Ye kaafi achi movie hai.
Han maine ye movie kaee baar dekhi hai
kya tumhe steven speilberg ki movies pasand hai?
Han mujhe pasand hai
kya aap jaanate hain ki jabade romaantik se based hai?
aur mujhe thrillers dekhna pasand hai
I see I see
nahi muje uske baare mein kuch patha nahi hein
ye believe karna mushkil hai ki Jaws 1975 me release huyi thi.
Han I guess iske liye sequence hai
tumhe thrillers ka kya lagta hai?
Scary part
I see, critics ke anusar Jaws definitely daravni hai.
haan rating bhi bahut achcha tha
Yeah, IMDB aur Metacritics mein ratings bahut heigh hain.
aur of course director bahut talented tha is movie ko banana ke liye
Kya tum cast ke actors jaise Roy Schneider aur Robert Shaw se familiar ho?
Haan Spielberg bahut talented hai
nahin, main utsukta nahin hoon. Mujhe movie dekhne se uske baare mein janata hai
agar shaark real life mein kaisa laga jaisa is philm mein shark ko lena chahiye tho mein shark hunting frenzy ko start karna soch sakthe
haan sabhi shark scenes amazing hai dekhne ke liye
mujhe pata nhi tha ki professional shark hunters Quint ke tarah exist hote hain. $10,000 ek achchha money lagta hai.
Haha ye sahi hai
AAP SE BAAT KAR KE ACHHA LAGA
Han likewise
Hmm orca ek interesting naam lagta hai shark hunters boat ke liye.
Ya aur is movie ke liye response great tha
is shaark ko kitne logon maar de?! haan plot lagta hai ki yah vaastav mein ek achchha pratikriya bana dega.
Mujhe lagta hai bahut log shaark se maara gaye the
haan
hi
Hello, kaise ho tum?
Main thik hoon.How are you?
Great!
Kya tum please mujhe movie ka naam bata sakte ho jo hame discuses karenge?
To mujhe jab tak hone ke liye thrilar ke baare mein batha hai. Ek film jisme se best... Mr. steven Speilberg ne direct kiya hai. Wo film hai Jaws
Ye to great hai. Mujhe Director bhi pasand hai. But maine Jaws nahi dekhi
Really? mujhe lagta hai ye definitely something hai jo tumhe apni list me add karna chahiye.
Oh, wo shaark ke baare me hai? kya tum mujhe movie ke baare me aur bata sakte ho?
Movie ek novel se same naam se adapt kiya gaya tha jisme ek Giant Man Eating Shark (A great White Shark to be exact) beach-goers pe asal resort town par attack karta hai.
kya ye true story pe based hai?
Nahi, par ye real lagta hai
Oh
is movie me kaun major role play kiya tha?
The string of attacks tho protagonist Roy Scheider (The Police Chief) ko prompt kiya tha ek team ko assemble kare willing to hunt down said shark.
ye kafi sensationally effective action picture hai, a scary thriller jiska acting sabse better hai kyunki ye characters human beings ke paas develop ho gayi hai
Ye to great hai. Kya ye ab dekhne layak hai ? Because bahut animal related movies aaj kal boring lagti hai.
film bhi Robert Shaw (Quint) Richard Dreyfuss (Matt Hopper) aur Lorraine Gary ass Ellen Brody ko feature karti hai
great
Bilkul, haalaanki yah 70s ka film hai iski rating 97% hai Rotten Tomatoes par aur IMDB par.
koi bhi 8 rating hai IMDB dekhne layak hai
kya tum movie plot ko elaborate kar sakte ho?
Sure thing. To amity ek small resort town hai jo shark attacks ke baare mein plagued hai. Ek paar men ne tiger shark ko capture kiya aur beach ko safe bana deem kiya. Ye Police chief ke saath achcha nahi lagta is liye kyuki voh saari focus real shark ko lene ke liye reroutes kar deti hai. During such time tho bahut jyada crazy lagta hai kyonki voh yek aisi aadmi hai jisko lagta hai ki real shark bahar hai.
sounds great
ye definitely meri favorites me se ek hai
kya is movie mein koi negative role hai?
acha tho mayor, voh tho chief ke safety warnings ko disregard kartha kyon ki voh town ko money churane ka aur chahiye
oh
kya kids ke sath dekhna ok hai?
Mere honest opinion me nahi bata sakta par mujhe clearly yaad hai 10 years old me dekhne ko.
ok
steevan spielberg movies hamesha dekhne layak he surely mai isse dekhunga
AAPSE BAAT KARNE KE ACHHA LAGA
isme kuch language hai lekin usme gore aspect ka ek old school hai jo bahut scary nai thi
aap bhee
oh
mein is movie ko really enjoy kiya
haan, mein is movie ko enjoy kiya
shayad Mark Zuckerberg ki real life par based hai
Mujhe lagta hai Jesse Eisenberg ne Mark Zuckerberg ka role play mein kafi accha kaam kiya.
Haan usne kiya aur agar tum dekh sakte ho tho usne poori character ko Mark se walking se talking style se adapt kiya
Haan! Wo great actor hai
aur andrew garfield bhi hein
haan
jab pura lawsuit aur hearing bhi chal raha tha muje us scenes ko bahut pasand hein
Justin Timberlake ne mujhe is movie me acchi surprised kiya. Weh best actor nahi hai lekin usne Sean Parker ko acche play kiya.
haha me bhi!
Mujhe nahi pata tha facemash Mark ki first start hai
Ye asal mein kafi mean tha actually
haan yar
lekin yeh tho muje pasand hein
aur shayad wo use Facebook banane ke liye trigger hua
oh yeah definitely, usko powerful feel karna chahta tha
Mujhe Sean ka entry scene pasand aayi, means Justin
aur wo Winklevoss twins se original idea bhi stole kiye
hahaha
haan voh kiya
oh us restaurant/bar me?
aur wo sab martinis order kar rahe the haha
haan kuch aise hi
of*
tab tak Albright kaun tha?
The gf jisne use dumped kiya
start me
ooh yeah thik hai
main bhool gaya ki usne use request diya
eeka naam mujhe aisa lagata hai
Mujhe lagta hai mujhe woh scene yaad nahi hai, I guess maybe missed it
haan jab voh refreshing tha jab usko accept ho gaya
mujhe nahin lagta ki usne kabhi bhi kiya tha
Kyu wo after what he did
yup exactly
shayad Mark ko kuch mental issues ke liye considering kar sakthe
lekin yahi kaha hai ki crazy minds badiya things karthe hain
mujhe lagta hai wo ek awkward kid tha, remember wo jealous tha jab Eduardo us fraternity me accept ho gaya
haan
wo just wanted to fit in and be accepted so being mean to girls was his only way?
shayad, ya shayad use dhyan dikhayi hai par nahi pata tha
to acting weird tho uska only way hein
I guess end me uski koi pay off hoga. crazy money
yup money lekin lost the friends jo usko start hua
is money ka koi use nahi hein
haan aur mein guarantee kartha hoon ki voh mind nahi hota haha
hahaha
shayad wo ferrari se friends se zyada matter karta hai
haan, kuch log sirf money ke bare mei hi care karte hain
But yea winklevoss ne usme big money miley
haan kuch ppl kiya
All in all mujhe movie bahut pasand aayi
Hello!
Hello!
Document Zootopia ke baare mein hai. Tumne dekhi hai?
maine nahi dekhi. kya ye bacho ki movie hai?
yeh animated hein lekin jyada children ke liye nahi. yeh kuch interesting subject matter ke baare mein hein jo older viewers ko enjoy karega
awesome! ye kis baare mein hai?
Ye ek optimistic rabbit Judy Hopps ka naam hai jiska kabhi dream hai ek police officer banne k liye Big city of Zootopia k liye kyunki wo child tha. Wo apni flying colors ki exams ko pasand karti hai but uski Chief doubt karti hai ki wo ek rabbit hai. Ek pehle din wo Nick Wilde the fox aur uska friend Finnick ka ek con artist duo meet karta hai. Movie uske liye uske liye khud ko prove krne ki koshish karti hai.
ye to interesting sound karta he.kya aise koi famous actors he characters ko voice karne ke liye?
Ginnifer Goodwin Judy Hopps ka role play karta hai. Jason Bateman Nick Wilde ka role play karta hai. Idris Elba Chief Bogo hai, Zootopia Police Force ka leader. Aur Jenny Slate Dawn Bellwether ka voice karta hai, Zootopia ka mayor ka diminutive sheep assistant.
Nice! Kya box office me acche perform kiya?
Main iske earnings ke baare mein sure nahi hu but critics se bahut accha lagta hai. Rotten Tomatoes pe 98% rating hai. Yeh ek well rounded thoughtful film hai jo ise viewers ko kuch sochne ke liye poocha tha jab woh animation enjoy ki thi.
Mujhe bahut successful movie lagta hai!
Sounds like a movie dono my kids aur mai enjoy kar sakta hu
kya tum generally animated movies dekhna pasand karte ho?
I do! More than mere kids I think.
ye comedy hai to maybe kuch laughs unhe attention rakhne ke liye help karenge! Haha
Movie ka interesting part hai ki kaise predators is society of animals ko stereotype kiya hai. Wo dusre animals se untrustworthy hote hai jo normally prey nahi consider karte.
yah dilachasp hai! aap conartist ko fox ke tarah kaha, yah definitely ek stereotype hai!
Ye ek se hai jo critics noticed hai. Film tho constantly try kar rahi hai stereotypes always right nahi hote, unhonne accidentally animals ko match kiya
In fact, Nick was bullied as a child for trying to join the movie's version of the Boy Scouts because they thought foxes untrustworthy. To wo unhe prove karta hai ... con artist banna
voh tho funny hein.. haalaanki voh animated movie bhi hein..
Ye to sahi hai. Lekin ek interesting point hai ki Nick and Judy ki con artist jaise ki police officer bhi hai, ek mystery solve karne ki koshish karte hai.
Ye ek aisa lagata hai ki main movie mind watching nahi kar sakti. I hope wo successfully solved their mystery.
Wo karte hai lekin kuch twists aur turns along the way hai. Kya tum usually mystery movies or shows dekhte ho?
As a child I found myself watching Scooby Doo more often than not!
to aap ke saath baat karke, ek mystery aur kuch funny moments ke sath ye movie aap ke alley ki hai
Ye exactly yahi soch raha tha. Kya tumhe lagta hai movie grandparents ke sath bhi appeal karu?
Ye sakta hai! Rotten Tomatoes ka score 98% se mujhe yakeen hai ki isme har kisi ke liye kuch hai especially agar wo animals, mysteries, ya just ek good funny movie like karte hai to.
muje lagtha hein ki movies ka score tho itna great nahi hein
lagtha hum inception ke baare mein baat kar rahe hain
lagta hai ki acchi hai. Christopher Nolan ki flick
haan, leanoardo dicaprio ke saath
voh tho best hein
voh tho badiya hein. muje whole cast kafi pasand hein, badiya actors ka group
ellen page attractive hai, lol
movie was really well done
dreams mein jaane ka concept cool hai
Mujhe ye bahut pasand hai jis tarah se unhone isey dekha
Really amazing visuals
haan maantha hoon aur sountrack bhi fantastic tha
kya aap generally Nolan movies like karte hain?
haan muje nolan movies pasand hein
Mujhe sabhi Batman bahut pasand hai, unhone bahut badhiya kaam kiya
tumhe limbo ka idea is movie me kya lagta hai?
mein tho hamesha isse hi fasinate hoon.. black hole me lost hote
Haan, aisa lagta hai ki tum wahan forever ho sake
well, mujhe lagta hai ki concept exctly tha
Hah, sach hai
Mujhe lagta hai tum iske liye lost ho sakta ho
isme Dom aur Mal 50 years k liye the. Waking up from that would be so weird. Nothing would feel right
mujhe pata hai ki wo itna weird hoga
is tarah time travel tho almost laga
ye young hone ke baad feeling itna old ho sakti hai shayad ye pretty cool hai
lol yeh sach hein
tumhara favorite scene kya hai?
mujhe kicks ka part bahut pasand hai, jab wo wake up karne ki try kar rahe hai. kaafi tense aur exciting hai
Aapka kya khayal hai?
Mujhe spinning hallway fight scene pasand aayi
Oh yeah, wo really cool hai
to big question
kya end mein top fall ho jaata hai?
LOL ye ek great question he
tum kya sochate ho?
muje lagtha hein ki yeh falls huva
so tumhe lagta hai ki usne limbo se isko banaya?
I do, haan. Wo awake hai
ya vo ek aur dream me jaatha?
wow, spell check
*wake up
Hello!
Hi, kaise ho?
Accha. Kya tumne Wolf of Wall Street dekhi hai?
nahin, lekin main ise dekhne mein interested hoon, I think.
Ye Jordan Belfort ki memoir par based hai. Is movie ne Belfort ki career as a stockbroker aur uski corrupt practices ke baare me recounts kiya hai.
ye interesting hai, maine recently suna ki uska naam news me thi, lekin mujhe yaad nahi aa raha ki headline was. Mujhe lagta hai wo arrest ho gayi ya something else. Mujhe ye check karna padega. Belfort kaun play karta hai?
Leonardo DiCaprio. Mujhe ye maana sakta hai ki vah nahin kar sakata hai, shayad ise dekhne ke liye interesting hoga.
mujhe Leo pasand hai, although my God voh apni din old aur haggard dekh raha tha. aap kya kar rahe Leo?!! jeez. aur kaun else hai is thing mein?
ye Margot Robbie ko as his wife Naomi Lapaglia ko feature karti hai
Wow, wo fantastic hai, kya tumne I Tonya dekhi hai?
Nahin, wo mere watch list pe hai
OH, MAN, YEH REVELANT HEIN.. AGAR AAP KO PASAND HEIN, JARUR AAP KO 80'S KIDS AUR EXPECTOR DEKHNE KO PASAND HEIN
mein tho nineties kid hoon, lekin still story interesting lagta hai. aur is movie ko 2013 mein release huva, jab leonardo dicaprio tho young hein
ye really kafi acchi reviews nhi hai. Rotten Tomatoes ne 7.8 diya, Metacritic ne 75 diya aur Cinemascore ne C diya.
Well, tumhe pata hai, ye mere liye natural fit nahi hai. Wall Street thing. Mujhe itna bhi disturbing lagta hai, I guess. Just rich jerks. Although mujhe lagta hai ki any story, if well told, can be interesting.
Oh, wo scores itni impressive nahi hai, na?
Main aksar ratings aur reviews ko rely kar rahi hoon movie ko decide karne ke liye.
Nahi really. Main unka scores solely dekhne kafi decide nahi krta, but ye help krta hai.
Mere favorite sites me se ek hai movie reviews read karne k liye ha....ah..yah right here...main bhool gaya.
I mean I may watch a movie with bad ratings agar I find the story interesting.
kya aapko scorsese films pasand hein. muje bhool hi gaya ki yeh scorsese ka film hein
rogerebert.com tho site jo muje read karne ka pasand hein.. voh tho years bhi gone huva lekin uska old reviews aur kuch fine writers tho new movies ko cover kar rahe hein
Maine unme se kuch reviews likhi hai purani movies dekhne ke liye. Wo kaafi thought out hai aur thorough hai
Oh, Scorsese. Mujhe ye minute to think karna padega ki usne kis films ki hai.
Mujhe lagta hai uski sab famous film hai Goodfellas.
isalie Taxi Driver, Goodfellas aur lots of other stuff. Lord, mujhe Goodfellas achi lagti hain. Ye ek awesome picture thi. Just tremendous. Ye bohat enjoy kiya.
now agar Wolf Goodfellas ke entertainment value se compare karega to mujhe dekhni padegi
ye odd hai. usne Life Itself ka ek documentary film bhi banaya, jiska main Roger Ebert ke baare mein kah gaya tha. kya weird nahi hai?
I guess. kab bahar aaya?
Let's see...wo 2014 mein aaya tha. Maine wo nahi dekhi. Main description ko dekhta hi.
I guess Ebert ne jaw ko cancer se lose kiya, good grief, how awful is that. Not sure I want to see that.
however, imdb mein tho 4.5 star movie(out of 5))
ye to go nahi karne ka acha way hai. But still dekhne me interesting lagta hai. I mean agar wo apni early life ka information jyada cover karti hai aur uski final years ka final years kahi cover karti hai.
Well, wo Scorsese hai aur rating excellent hai. '
Mujhe yakeen hai ki yah uplifting aur worth seeing hai.
Kya tumne Monsters University dekhi hai
haan
ache animated movie hein
Tumhe John Goodman Sully ke rup me kya lagta hai?
Mujhe lagta hai uski vvoice fit well
Haan aur Dean Abigail cool tha
Han,
Steve Buscemi as Randy great tha
yeh tho true spirit movie hein
rotten tomato score tho itna low hein
Billy Crystal topped off agar off
haan sach
haan, rotten tomatoes tho tough hein
Mike apni scary monster banna fun tha follow karne me
Tumhe kya lagta hai as a sequal
Bahut badhiya. ye wali best thi
character ki return toh memorable aur fun hein
oh haan main ndeed ki
metacritic score bhi iske liye hard tha
scare games contest captivating tha
mujhe pasand aaya ki cinema score A thi
yeh definitely ek good comedy thi.
haan voh tho appropriate score hein
jab mike aur sully ko expel ho gaye mujhe laga yah tha
Mike ek scarer hone ke liye aspiring tha aur hamesha monster ke roop mein sabse cool tha
Mujhe lagta hai monsters ke liye aur khud ko prove karni padegi
kya aapko Oozma Kappa pasand hein
Aur wo scarer team ka part apne aap jaane ka kaam kar sakte hai
acha lessons kids ke liye
haan yar
voh tho weakest fraternity hein, lekin misfits mike tho badiya hein
haan yar
Unhone kids ke liye acha lesson kiya aur Sully tampering ke liye Mike ko jeetna chahiye jo ek lesson in itself thi
unhonne games mein achchha kiya
Wo Monsters joining karte,cne explain kiya aur uska interesting lag raha hai
bye
shayad tumhe movie enjoy ki agar tum phir se dekh sakte ho
great baat karke
hello
lagtha hein ki is movie ke liye ratings sab over the place hein
84% rotten tomatoes bahut impressing hai
mujhe Metacritic se familiar nahin hai.
lekin yeh tho teenagers ke liye movie hein,
Haan lagta hai, teen comedy hai woh bolte hai.
muje pasand nahi hein
metacritic hardest hai unhe sabse
Mujhe ye site check karna padega. Main rotten tomatoes aur imdb se used huin
Kya film mein koi male actors hai ya just girls?
kya yeh aisa nahi lagta, main bas kahta hoon ki "female high school social cliques aur wo damaging effects they can have on girls."
Lindsay Lohan jisko mujhe pata hai
haan, lekin without male actors ye ek lesbian movie he
haan, bahut entertaining nahin lagta hai, scene se described kiya gaya hai ki yeh catty like jaisa hai
uau, movie mein plot bahut deeper dikh raha tha than mene socha tha
do cliques aur ek naya ladki dono interested hai
kya imagine being in africa 12 years aur having to live in Illinois?!?!
To, ye high school me cliques ke baare me ek movie hai.Who did not ever belong to one?
mujhe lagta hai do rival popular girls
Janis aur Cady ek-doo groups leader theek hai us sunne se
Plot mere liye cliche lagta hai, waha koi original nahi hai, except for the Africa thing
interesting yar, yeh thoda par based hein jo 2002 ka non-fiction self-help book us bees aur Wannabes se likha hein
wonder kya agar book movie se better hai
burn book movie ka central piece ban jata hai, bahut powerful hoga
kya regina ek Witch ki tarah sound karta hai
haan, lekin uska spine break hone ka deserve nahi hein, kafi kuch
oh wow, bas just read that
lagta hai ki crazy movie hai
haan, plot dusre direction me le gaya tha, darker one
burn book bahut bura sunai padta hai.. mujhe lagta hai Regina ne likha hai ki usne ek fake likha kia taki use look guilty nahi bana diya
to movie ke end sab acche end hogaya.
Regina typical sociopath he. insecure, liar aur conniving
haan, uske pass kuch issues hai,mujhe lagta hai
mathlete plot thoda forced aur boring lagta hai
haan, shayad dull hogaya
end me Regina ka kya huva? shayad anorexic ban gaya
haan, i imagine usne bus ko hit karne ke baad uski senses aaya, maybe mean nahi karna chahete
hello anybody there?
namaste
kya aapane philm dekhee hai?
haan, yeh 3d movie hein
kya aapko is movie ko pasand hein, especially kristen ka acting
yeh tho badiya family entertainment hein
RU there?
haan main vaha hoon
sorry network problem ke liye
ok
mujhe ye movie pasand hai because of excellent 3D
haan
Maine apne family ke saath dekhi
lekin meree dil par nahi
mujhe sirf tamil pata hai
Maine in english dekhi
tho mein is story ko understand nahi kar saktha
ok
ek aur animation film ke liye wait kar rahe hain
incredibles 2
kya elsa ko dekha?
aur uska performance?
haan muje patha hein
bahut achha performance hai
Kya tumhe dinosaur movie dekhi hai?
ya nemo finding nemo
She is crowned queen in this movie
muje uska performance bahut pasand hein
me bhi
nice comedy film
2013 mein kaafi enjoy kiya
Uski younger sister Anna hai
maine phir se apanee laptop mein dekha hai
Great
kya aapko hans ka scene pasand hein, jo anna ko propose kiya
haan
mera english kaise hai?
mujhe kuch english pta hai
unki castle is movie me bahut beautiful hai
bilkul nahin
ru kahan se hai
tamilnadu, india
uski elder sister bahut beautiful hai
Haan, but agar ye ek real film thi animation se better ho sakti hai
ice palace tho excellent hein yar, tho aapko patha hein
haan, muje ice palace me jaane ka dream hein
very best animated move ever, mujhe kah sakti hai
haan
abhi time chal raha hai
thanks tumhara samay se mere sath baat karne ke liye
aapaka
mein tho incredibles 2 ko dekhoonga
ha ha
aap jyada impressive baat kar rahe hai
kya ham is survey ke baad chat karenge
ok
kya aapake paas any social media platform hai?
haan
sorry, maybe mein sahi question poocha?
oh nice
konsa?
kya hum movie ke baare me baat kar sakte hai
haan hamare saath
kristoff ache insan hein
tumhara favorite movie kya hai?
aap jaanate hain
mujhe film ke main story ke baare mein nahin pata.
mujhe kuch subtitles read karne ke liye pata hai
ok
thank you
hello
Mujhe movie ke baare mein koi info nahin hai, so tum mujhe bata sakte ho ki wo kis movie hai.
Kya tumhe animated movies pasand hai? Agar tumne pasand hai, tumhe Monsters University dekhni chahiye. Pixar's Monsters Inc. ka prequel hai.
Mujhe kuch animated films pasand hai.VOH KUCH AAYA HAIN
kuch voice actors John Goodman, Steve Buscemi, John Ratzenberger, Billy Crystal aur Bob Peterson hi consist hai
Mujhe un sabhi bahut pasand hai. Especially John Goodman. Kya ye kahta hai ki movie mein songs hai? Mujhe musical cartoons bahut pasand nahi hai.
Wo music hai jo Randy Newman ne compose kiya hai, jisne Pixar se 7 baar collaborate kiya hai.
muje uska music ka fan nahi hein.. story ke baare mein kuch bol sakthe ho?
Well ye two monsters, Sulley and Mike ke baare mein hai, aur college mein ka time. Isne unke journey ka story bta hai, rivals to really good friends hone se.
ye original ki prequel hai? (me kisi bhi nahi dekhi)
Haan, wo 2001 ki Monsters, Inc movie ka prequel hai
reviews kaise he?
Wo kafi acchi hai. Wo CinemaScore ke saath A hai aur Rotten Tomatoes pe 79% rating hai.
haan voh tho badiya hein
koi aur info?
ye hai. critics ne bhi iske baare mein ache cheej kiya hai. ve kahate hain ki yeh 2001 ki spirit ke movie mein sahi tareeke hai.
monsters college mein kya learn kar rahe hain?
How to be good scarers - which are monsters that collect childrens energy by entering into the human world at night to scare them. Ye scary nahi hai, I promise.
saari energy screams se. yah dilachasp hai. bachchon ke lie bahut bura hai.
muje lagtha hein ki, mein first one dekhna chahiye
haan, muje thoda scary lagtha. yeh tho fun movie hein. mein first one bhi dekhunga, yadi aap full effect ko mila toh
kuch sense hein
koi or plot details?
Well yaad hai ki main character Sully aur Mike ka rivals the? Well wo ek fraternity Oozma Kappa mein join kar rahe the aur baki fraternities se different challanges mein compete karte hain.
kis tarah ki challenges?
Well kuch challange ek scare simulator hai
bahut funny lagta hai
kuch other characters hein kya?
haan, yeh tho fun movie hein.. oozma kappa tho campus ka best fraternity hein, thoda underdog tale ke tarah hein
I see
randall Boggs aur roz ki characters apperance banate hain
kya aur monsters hein?
haan voh tho hein
we're done! tumse nice chatting karke
Awesome! Thanks
hello
aap aaj aaj kis movie ko discuss kar rahe hain?
Hey
We are going to be talking about The Shape of Water.
Kya tumne dekhi hai?
Maine ise kabhee nahin dekha hai. Maine ise baar suna nahi hai
Well, ye kafi new hai. Ye prame 2017 mein ayi thi.
director aapko familiar ho, Guillermo del Toro?
Mujhe usse pata hai
Mujhe malum hai ki movie ko tons of amazing reviews mile.
Rotten Tomatoes pe, unhe 92% average aur A CinemaScore mila
Ye acchi review hai. Film kis saal aaee?
Ye film 2017 mein aaya hai aur is set in 1962.
I see, tumhe acha laga?
Mainne ise kabhee nahin dekha hai. Yeh bahut hi unique lagta hai, but main shayad isey dekhunga jab ye theatres mein aati hai.
Film main Sally Hawkins, Michael Shannon, Richard Jenkins aur Richard Jenkins star karti hai
is info ke liye thanks. kya story interesting hein?
story ek mute custodian ke baare mein hai jo government lab mein kaam kar raha hai aur ek captured humanoid creature ke saath pyar kar raha hai.
ye to interesting lagta hai hahah
mein maantha hoon
Kya use Oscar mila hai?
Mujhe nahi pata agar ise Oscar jeeta hai, mujhe pata hai ki use nominate kiya gaya tha.
Main definitely ab samjh mein dekhunga.
Movie me key scene hai jub Elisa Esposito ki main government character usme creature ko find kar deta hai aur use bath me bath me darata hai jo wo sare add karne ke liye padega.
ye bahut unique lagta hai. mujhe imagine kar raha hai kitna cool ye hai
haan bahut hi unique.. lekin muje lagtha hein ki yeh baccho ke liye tho itna bhi suitable nahi hein
kya ye R rated hai?
isme ek scene ka reference hai jisme creature main characters ki tarah eats karte hai ..
Mujhe ye pasand nahi hai
mein rating score ko nahi dekha
Well, agar wo ek Cat ko chori deta hai to main ise dekh nahi krta. Mujhe Cats pasand hai
Haan main iske bada prashansak nahin hoon, lekin shaayad unhonne ise tastefully film kiya hai
hopefully
jarur, main character ko ultimatum mil gaya hein, mein movie spoil nahi karunga
lekin us creature ko laboratory me outside rahne nahi jaate jo problem hein
Thank you
Hello!
Hello! Movie ka naam imitation game hai aur Benedict Cumberbatch hai.
awesome.. kis baare mein hein?
yah ek british kriptainaalist ke baare mein hai jo eneemeshan kod ko dikript kiya hai.
kya yah james bond kafi similar hai?
main iske baare mein nahin jaanta, lekin yeh world war 2 ke dauraan hoti hai.
decryption tho hard hein us time mein.. aapko is movie mein kya pasand hein?
Maine movie khud nahi dekhi lekin mujhe pasand hai ki yah ek thrilar hai.
Haan kaafi interesting sound karta hai. Kya tumhe koi actors ke baare mein pata hai jo movie mein star hai?
Keira knightley, Matthew Goode, Rory kinnear,
Mujhe unki moives pasand hai!Any similar movies tum starr hone ke liye pasand kar sakte ho?
Mujhe un actors ki movie starred koi nahi pata. Main character is trying to decrypt the Enigma machine jisse Nazis coded messages send ki thi.
kya usne ise saphalataapoorvak dikript kiya?
haan voh successful hein
Kya use koi challenge face hua? Ya usse dushman hote the?
mujhe yakeen nahin hai ki usko ek aur man ke liye feeling develop ho gayi boarding school main but uska friend tuberculosis se mar gaya.
kya vah uske baad heartbroken tha?
haan voh bahut heartbroken thi.. kabhi bhi unhe love ko confess karna nahi jana
yah sad hai.kya aur uske love ke baare mein kuch patha hein?
Nobody else janta tha. But wo machine ko Christopher naam diya, friend ke badla.
kya aap ko lagata hai ki christopher nikaas tha kyonki voh machine ko dikript kar sakate the?
Wo ek epiphany tha, aur realized tha ki wo machine ko decode karne ke liye words jo already knows exist in certain messages.
messages konsa hein?
Mujhe sure nahi hai ki messages kisne kaha hai.
kya aapako lagata hai ki yah ek achchha message hai?
nahi yar voh shayad nahi hein
kya koi uska machine mil jaana chaahata hai?
A Soviet spy tried to trick him into his machine ke bare me batane me
Hi, movie ke baare me baat karenge.
aap kaise kar rahe hain aaj?
I thik. You?
Good, Thanks
Kya tum screen me movie documents dekhte ho?
Han, main karta hu.
kya tumne movie dekhi hai?
tumhara Dragon ko kaise train kare, maine ise dekha nahi
kya aap dekha?
Ye kaafi acchi movie hai. Isme Jay Baruchel dvaara star hai Hiccup Horrendous Haddock III
mujhe nahi janta ki Jay Baruchel kaun hai. Usne aur kaunsi movie me play kiye hai
Wo bhi My League me tha aur The Sorcerors Apprentice me
Ok, mujhe lagta hai mujhe jaanana wo kaun hai
Rotten Tomatoes mein kya rating hai movie "How to Train your Dragon" , pe?
Movie ko 98% Rotten Tomatoes pe and average 7.9/10 pe
Wow, ye karne ke liye kafi high score hai
yeh cinema score bhi A diya
Kya tum bahut jayada animation movies dekhate ho?
agar mein sunna hoon voh good hoon
Especially woh jis movie me Dreamworks ne banaya hai
haan, Dreamworks tho ache movies hein
muje disney movies pasand nahi hein, kyon ki haalaanki voh kuchh bura bana rahe the
Ye film Chris Sanders aur Dean DeBlois dvaara directed hai, the duo jis ne Disney's Lilo & Stich nirdeshit kiya tha.
mujhe nahin pata ki yeh film British book par based hai!
haan.. loosely ye ek book ka same naam Cressida Cowell se based hai
muje realized huva, carol butler stoick the vast ka role play kiya hein
Wo Viking Chieftan play karta hai
Wo Hiccups ka father bhi hai
Hiccups film ka main dragon hai, right?
No, Hiccup Stoick the Vast ka son hai.
Hiccups Dragon ka naam toothless hai.
Oh, ok. Thanks
AAP KA SWAGATH
hey
kaise chal raha hai?
aap kis movie ke baare mein baat kar rahe hain?
HEY! accha ho aur you?
Accha hai.
Well is movie ne rotten tomatoes par 69% score kiya hai
kya Sandra Bullock feature hota hai
oh. best nahi par mai hamesha rotten tomato se agree nahi karta
Nice kis year se hai ye?
Story ek football khilake ke baare mein hai jo ek NFL khilakee ban gaya aur uska upbringing aur eventually apni family se adopte ho jaye.
2009
Ravens ka first round pick tha. Us year mein ek top high school player thi
Oh okay. mujhe lagta hai maine suna hai
voh foster parents ke paas bounced hein
lekin voh running away kar raha tha jab new family se placed ho gaya
Cool. football khel ne kaun khela?
A friends dad ko ek private school ka coach se pata chalta hai use enrolled karne ke liye
kya ye true story pe based hai?
Wo Quinton Aaron tha
Yes ek true story hai.
Okay, mujhe aur zyada yaad hai. Tumne dekhi thi?
haan
yah kaha jaata hai?
kya aap ise dekhana chaahate hain?
The Blind Side
muje nahi lagtha ki muje abhi bhi uske paas hein
voh parents tho adopted kiya... kaafi logon ko lagta hai yeh dangerous hein kyonki voh troubled kid tha
Wo eventually apni biological mom ko track down kar leta hai
Kya tumhe lagta hai wo cheesy hai?
Mujhe aisi movies pasand hai jise aamataur par bahut zyada sarvoda hote hain
jaise wo tumhe har cry karne ki try karte hai
voh college ko go jaatha ole miss mein
haan kuch positives ke saath
haan main dekh sakata hoon
ye to good he. To story use all the way to the Ravens?
kya Sandra Bullock is all of it?
THANKS IS INFO KE LIYE, MEIN YEH CHECK KARUNGA
Aavjo
Hey!
aap mujhe movie ke bare me batane wala tha
Hello there, great to meet you. I here today to tell you about the movie The Wolf of Wall street. Kya tumne dekhi hai? Leonardo DiCaprio aur jonah Hill?
nahi yar, lekin title tho familiar hi
Movie kab release hogi?
2013 mein wo american black comedy haimartin scorsese ne direct kiya aur write kiya hai terenca winter ne
I see, movie ka cast kya tha?
yah joredan belfort ke memoir par aadharit tha aur jo strockbrocker ke roop mein use newyork mein recount karta hai
Wo badhiya cast thi, of course dicaprio aur hill but aslo Margot Robbie jo gorgeous and Kyle Chandler and Rob Reiner.
Hmm
kya reviews ya ratings jo movie kafi rating platforms pe mila?
Ye overall accha rating aur acche critic responses mile hai. Ekne ise epic size mein bulaya tha
is averaged about a 7.8 across all
then ye ek great movie hoga
kya aap kuch details dal sakate hain, jaise aapko action scenes patha chalega
Ye dekhne me fascinated tha ki jub 80's ka New York kaisa tha. Ek scene me wehre belfort ne sockbrocker aur mark hana ka job procures kiya, entices him with sex and drugs aur drugs aur teaches him keliye ki uski only job is to make money for himself. Yeh mentallity of the time is interesting.
ya shayad belfort ka kya huva uski records se
ye definetly ek action packed movie nahi hai. ye uski broker ki jeetna ka life ko follow karta hai aur phir black monday se uska job band ho jata hai aur so use biler room brokerage ka ek job milta hai jis me penny stockes ko daalti hai
ye explodes karta hai aur wo apni own firm start karta hai aur ek small fortune banata hai
aur mujhe lagta hai wo top me rose ya ??
small fortune, brokering? ya drugs
oh usne kiya, big house, fancy car, trophy wife aur trophy wife ko bhi mil jata aur aur bhi others ko hard sell karne ke liye train kar deta
brokering.
voh small small fortune use kiya us drugs ko lekar
kya movie ki critics nahi he?
haan yar
kuch claim karte hai it to be narrow in scope and that kuch characters dull hote hai
I see,
ek aalochak ne ise ek irresponsible glorification ke liye claim kiya hai ki satirical takedown banaya hai. agar aapko movies ko seriously lene to to i guess mai dekh sakta hu
but kya tum uske saath agree karte ho?
characters being dull?
nahi yar, kyon ki muje patha hein ki yeh kuch cinematic interpretation hein unka mans life ka. muje nahi lagtha ki yeh koi intent hein millions ko cheating aur illegaly se wealth ko obtain karke
oh us part
abhi nahi, mujhe laga ki characters bahut believable aur interesting hai.
Leonardo se apart koi household name hai is movie mein?
Jonah Hill
aur ab Margot Robbie kafi jaan jati hai
especially jab harlequin ko suicide squad mein play karne me
kya tum vaastav mein is movie ko buddy ko recommend karoge?
Mathew Mcconaughey bhi isme hai
*and
sure, ye worth watch karta hai. bas ye aware hota hai ki vahaan vulgar parts aur adult themes hain. tumhen kids nahi lejte
I see already iske pass accha cast hai
No problem dude, heads up ke liye thanks
tum later catch karenge
sure thing hai
c ya later
Hello!
Hey there, just document padh raha tha.
kya aap is movie ko dekha?
mein is movie ko nahi dekha, lekin muje patha hein
maine ise kabhi nahi dekha hai
yah dilchesp lag raha hai.
muje toh historical films ya history ka fan nahi hein
Mujhe lagta hai what has swayed me from watching it is that it takes place during WWII, but how interesting can decoding be jab you have a war going on.
muje lagtha hein ki muje bhi, kyon ki yeh history repeats itself hein
mein isko le liya kyon ki voh government ke liye breaking codes kar raha hein.. pretty cool hein
aur uski time period ke peeche se jyada ahead
Mujhe Greatest Generation aur WWII, aur American ingenuity wali movies pasand hai, but main movie ke suspense factor se quite se sell nahi hu.
ye Great Britain me hoti hai aur mujhe lagta hai wo ek English code breaker hai aur mujhe lagta hai uske pass secret hai jo mission ko compromise kar sakti hai.
Haan, mujhe nahin lagta ki history suspenseful hai.
Oh, waise interesting hai. Kya tumhe pata hai agar mission ko compromise karta hai?
mujhe aisa nahi lagta, page ke top par hame naya paragraph diya jo ham touches karta hai
Huh, mujhe nahi pata tha ki Turning ke liye Christopher ke liye thing tha. Now wo unke time period pehle hi hota hai
Wo cryptography me interested hui through a friendship and a begins to have feelings for his friend but wo dies before feelings can be expressed.
Shayad nahi, zyada time tak jitna wo exist hoti hai lekin wo socially accepted nahi hoti
Too bad! ye ek interesting plot twist bana sakta tha
mein gather karunga ki voh military position ke liye disqualify kartha
oh, sach!mene uske baare mein socha nahin tha!
Ha! Usne uske baad machine ka naam diya
mein bas yeh padthi hoon! lol bahut funny
Wow, to wo kisi ko batata hai ki vah samalaingik hai.
interesting twist hein yar, usne secret ko confess kiya aur us woman ko propose kiya
ye lagta hai ki yeh ek interesting movie hogi
mujhe pata hai, how weird! Mujhe bisexual sound karti hai
plot thode thickens
Wow!!! Haan accha hai.
bahut interesting stuff hai, I mean woh confess karta hai ki usko caring ke bare me lal diya hai aur phir wo apni machine aur work ko destroy kar dete aur baki sab left hote
muje tho is pain ko imagine kartha, voh apni love ko lose kartha, apni friend ko lose kartha, apni career aur sab ke liye jab free world ko saving karna chahiye
voh crazy hein yar.. agar voh christopher ko nahi hein voh kuch nahi want kar sakthe
mujhe bahut crazy lag raha hai!
mein isse dekhna chahuga
muje bhi milkar baat karne ke liye thanks. mein conversation khatam karunga
I wonder ye story surface hua aur kitna saal ke baad ye reveal hogaya ki is team ka members world ko saving karne ka part play karna responsible they.
Hello there
Main valent's Day k movie recommend karne pehle dekh raha hun, kya tumne recently acchi dekhi hai?
I'm hoping for a movie title with some information about the film
The avenger ek valentines day k liye perfect movie hai
kya aap pehle dekhee hai?
Oh cool maine suna hai naam but uske baare me kuch nahi janta.
story ka basis kya hai?
ye document hai jo tumhe read karna chahiye
?
ye screen pe left side me hai. pehele dekho
is conversation must be based on the document
Mere task kehta hai ki dusre user ne document padhi aur main movie ke bare me sirf questions poocha chahta hun ki main isey dekhna chahta hun.
mujhe koi document nhi chat ke liye
Oh, I see.
lol
kya tumne Avenger movie dekhi hai?
nahi
fir, tumhe movie ke baare me start karna chahiye
Okay phir se start karte hai
story ka basis kya hai?
isme kon act karta hai?
Hello?
Hi! mujhe pata chala ki kya tumne kabhi Ironman movie dekhi hai?
Hello! tum waha ho?
Ironman discuss karna chahta hai?
Hey
Hello, kya tumne post ko suna hai
nahin, main title se bhi familiar nahin hun.
Kis type ki movie hai ye?
Action, comedy, drama?
ye 2017 ki American historical thriller film hai jise steven Speilberg ne direct kiya hai
ye ek political thriller hai
vaah, main vishvaas nahin kar sakata ki maine ise kabhi suna nahi.
cast mein kaun hai?
koi bade actors?
yah dilachasp bade actors hai jise meryl streep ke rup me christophe gramham aur tom hanks ke rup me ben bradl ke roop mein rakha hai
Katherine Graham ek American Newspaper ka pahla female publisher tha
film ke bare me plot kya hai?
Movie set hai 1970's and the washington post tries to publish unclassified documents
ok mujhe dekha
tom hanks ka movie me kya role chahiye?
jaise pentagon papers vietnam war ke 30 year involvement ke baare mein
Tom Hanks Ben Bradlee play karta hai aur is the executive editor of the Washington Post
interesting sound kar raha hai
Movie kafi acchi ratings hain
tumhe film kaisa laga?
kya yeh samay ke liye worth the time?
Movie interesting aur insightful hai, jab news broke tab abhi different hai.
definitely
ek key scene hai jab nixon administration ne post ke against charges le diya
kya aapko is movie ka favorite scenes hein?
or rather usse charges lene ke liye
Most scenes Meryl the, great hein
meryl streep ke baare mein kya? philm mein uska role kya tha?
wo badhiya actor hai
uska role was being a major American newspaper publisher
Nixon also The Post ko White House se banned hone ke liye chahta hai
To kya ye sabhi true events par based hai?
haan
chat karne ke liye thanks
Hello! Kaise ho?
Main accha hoon, thanks. Tumhe Iron man movie ke bare me kya lagta hai?
mujhe pehla wali pasand hai! aap kaise hain?
Mujhe bhi. Mujhe lagta hai Robert Downey Jr. ka Tony Stark ka portrayal incredible hai.
Kya tumhe Jeff Bridges' character: Obadiah Stane accha laga?
voh us role play karne ke liye vaastav mein banaya gaya hein! voh toh charismatic hein
konsa actor aap refer kar rahe the? Robert Downey Jr. ya Jeff Bridges?
Downey! Ab mujhe wo villain yaad nahi aati
I agree -- Downey Tony Stark/ Iron Man k liye banaya gaya tha
Wo game start ki! Marvel is killing it especially this year!
Tumhe movie opening sequence ka kya lagta hai? In particular, tumhe kya lagta hai Tony Stark's capture by the Ten Rings terrorist group?
Ye ek excellent scene tha! Kitna wo suit banaya
I agree. Mujhe lagta hai Tony Stark's ingenuity amazing tha, usey limited resources dena chahiye. Additionally, mujhe lagta hai ki uske capture aur imprisonment me Ten Rings ke action intense tha.
given*
muje uska development bahut pasand hein.. voh toh cocky man hein, aur koi consideration nahi tha us event ke liye.. typical superhero origin story nahi hein
bilkul. mujhe iska irony laga jab Stark ko apni missiles se injure kiya gaya tha.
Exactly! Story telling to bilkul top notch hai. Ye wali definitely meri top 5 marvel films me hai.
Definitely meri top 5 marvel films me se.
Tumhara kya reaction hai Obadiah ko discover karne ke peeche Stark capture aur imprisonment ke peeche Ten Rings k peeche?
honest hone ke liye mujhe most surprised nahin tha par ye still ek good scene tha
Tumhe surprise nahi tha that Stane betrayed Stark? Why is that?
Mujhe lagta hai character mujhe itna bhi impact nahi aatha.
film tho jab betrayal hua tho muje bhi shocked nahi tha
tumhara kya matlab hai? Aur ye mere previous question se relate kare?
Tumhe Stark aur Stane k final fight scene ke baare mein kya lagta hai?
Ye mera answer tha Tumhara kya matlab hai?
lekin muje fight scene bahut pasand hein
voh fight scene tho intense hein.. jo meine previous question se poocha tha, mein poocha tha, aap kaise Stane ko betrayed stark kyonki uska [stane's] character impact nahi karthe?
In other words, mujhe logic nahi samajhta.
Oh sorry! I guess hamesha signs hi suntha hu jaise weapon plot ke liye jaise throughout film me geared me the wrong hu
hello
Hi! kya aapane koi achchi movie dekhee hai abhi recent?
Nahi, mujhe lagta hai movies just getting worse and worse - tum kaise ho?
Well generally mujhe movies pasand hain. Wo mujhe reality se break dete hain.
Main isse appreciate kar sakta hu. Kya tumne kabhi The Notebook movie dekhi hai?
maine abhi tak wo nahi dekhi
isme kaun sitaare hain?
Ryan Gosling aur Rachel Mcadams dono fantastic job karte hai, lekin mujhe lagta hai ye movie is story se real power hai. Agar tum reality se escape karna chahte ho, ye movie check out karna chahiye.
Hmm, I do like both of those actors. Can you tell me a little about the plot?
nishchit roop se ise barbad karne ke liye sab kah sakata hai ki yah 1940 kee pyaar kahani hai.
ye bahut interesting movie lagti hai. Kya actors acchi get along?
yah iske baare mein achchha hai, jis tarah se ve lambee hote hai, lekin philm mein kaafi ruchi hote hai
mujhe lagta hai yeh dramatic hai. Mujhe waise movies pasand hai. Supporting cast kaisa kaam karta hai in ini t?
is supporting cast tho ache hein.. sabhi ache tarah se place mein fit hein, james marden aur jona elan.. muje unka roles ke baare mein kuch patha nahi, lekin sab respectable performances dethe
mein isse understand karunga.. movie ka general setting kya hein?
ye most South Carolina me set hai, aur tumhe southern warmth feel hota hai. Honestly, jab mere girlfriend ne mere baare me movie ke baare me bola, to main itna interested nahi hoon, because typically mujhe romance movies pasand nahi hai, but ye wali mujhe mila.
Ye khush mein achha freezing weather se jyada aacha sunai padta hai, kisane lambe hai?
yeh thoda while ho gaya hein is movie ko dekha, aur muje iska actual run time yaad nahi hein, lekin yeh thoda normal movie ke tarah hein. yeh toh end nahi hota, tho yeh itna end nahi hota
Oh mujhe aisi movies pasand hai jisme tum vaastav mein teek hote hain. Isme koi musical number hai ya special events hai?
Honestly, isme kahi event ka meaning hai. But, main aapko is tarah walking par ruin nahi karna chahta. All I can say is that everything nicely fits together.
To wo ek complicated puzzle movie jaise lagti hai? Wo kaafi intriguing lagti hai!
muje nahi lagtha ki yeh puzzle hein.. muje lagtha hein ki yeh kuch figure out kar sakthe, lekin yeh tho badi dramatic hein, aur events tho story drive karthe
Well, aisa lagta hai ki kaafi different pieces hai jo sab together work karna chahiye. To ye ek very simple love story nhi hai.
Exactly. Family members me meddling ke baare me elements he, aur ye kaise impact karta he development, aur ye meddling bhi necessary he.
lol ye lagta hai ki yeh ek interesting aur bohat thorough movie bana sakta hai. To kya sabhi log itna short time mein fit kar sakte hain?
Haan everything perfect sense banata hai. Surprisingly ye bahut heartfelt rahta hai, aur har kisi ke perspective ko easy understand hota hai.
tho mein understand kar saktha ki kaise ache ensemble cast ne together work kiya aur ache scriptwriter ne kahi number people ko yek movie mein incorporate kiya
haan, mujhe lagata hai ki yah philm kitaab par aadhaarit thee, isake vipareet vaastav mein vaastav mein socha gaya hai.
kya aapako lagata hai ki aap ise dekhoonga?
ye books based movie ko confusing kar sakte hai. kabhi kabhi wo really good ho sakti par dusri baar wo really bad hoti hai.
Han main shayad isey check karunga. Thanks for the suggestion!
hi
hAI
aap is movie ko dekha
konsi movie
wonder woman
haan..before long time
tumhe us movie ka kya lagta hai
nahi memory muje nahi hein
konsa kahani
kon se year mei released hogi
mujhe nahin pata ki tum movie ki story batao
kya tumne yeh film dekhi hai?
nahi
director movie kon hai
Mujhe nahi pata
tum kahate ho
jenkins
movie ka story kya hai
Mujhe lagta hai women fantastic hai
TORY KABHI
nahi yeh kahani princess diana ke hein
MEANS KAISA HAIN
kon se year mei released hogi
2016
hero kaun hai
muje nahi patha
tum batao is story
Mujhe lagta hai women supported film hai
Are you there
haan
ache film hein
Accha afternoon.
hey
aaj raat ko film dekhne ka kya soch rahe hai?
main hoon. kya tumhe koi suggestion hai?
Well kya tum family, sports dramas mein interesting ho?
sports drama tho fun hein yar.. hum ko apni mind off karne ke liye kuch aise chahiye
Mujhe lagta hai Blind Side accha hoga
ye kis baare mein hai?
ye tumhe mind of things lene ke liye hota hai, as well as lekin faith people ke saath
Mujhe aisa lagta hai ki I need something after the week I have had.
kya yeh mujhe cry karega?
ye ek true story hai ek baar baar baar women ke baare mein jo kid ko inner city se le lete hai
voh football play kar raha tha
aur uske liye tho acha huva, lekin kuch time tho aap eill cry karte
Oooh! mujhe football movies pasand hai. aur ek true story? VOH KAISA KIDS MILA HEY
Wo do kids hai, one hig school me hai phir ek younger hai
then black kid jo she takes in becomes apart of this family
Oh wow. Kya bachche saath milte hai? Humne 2 year old aur 14 year old ke saath foster care kiya aur wo ek nightmare tha ek 2 year old aur 14 year old ke saath
aur yeh total white southern family hein
kids love him
yeh sab pyar ke baare mein hein
ye zyada uske liye school me better hone ka try kar raha hai
Oh ye to awesome hai! Mai south mai hu aur kuch discrimination bhi hai. Mujhe happy endings pasand hai.
aur mom usse better tin ke liye fighting karte hai aspact ko play football karke
yeh bahut happy ending hai
ye ek true story hai to aap ise dekha hi, ya fir usne sab kuch kiya hoga
Oh. I'm surprised they just wouldn't let him play. I wonder football khel me aur grades me kitni accurate they. Kya koi aaya or bol raha he ki ye wrong he?
oh no ye sab sahi hai, wo kaafi hard time hua kyunki wo dyslexic hai
aur voh aise place se ws leta he jahan grade matter nahi karte, bas football play karke
Oh okay. To kya mom ek teacher hai?
lekin ye nahi hai ki wo better school me hai, wo care karte hai aur wo better karna chahta hai to wo college me jaane ka play sakte hai
nahin, teacher nahin, jsut lover of football aur achcha person
Kya ye bata sakte hai agar wo college mein ho jata hai?
sandra bulic ne oscar ko won kiya
Wo karti hai
Oh wow. To wo kuch good acting karna chahiye
voh tho super bowl mein bhi jaatha
kya ve kis movie ko kafi money donate he jo ki koi cause ki thi?
koi team jo superbowl ke liye sune ki?
oh haan, kaafi
yeh bahut achchi kahani hai.
Ye to great hai. Tumhare sath baat karke accha laga
haan kuch check out kar rahega
abhi ke liye byt
hi
hello
kya tumne movie dekhi hai?
kya movie?
Iron man
haan maine vahee dekha
yah bahut achchha tha, aap dekhe ho?
philm ke baare mein aapko kya patha hein
maine nahi dekhi
Rober Downey Jr play karta hai Tony Stark
oh ye cool he
is role tho uska suit hein
movie ke bare me aur batao
voh role play kiya hein
are you there?
nahi response?
Ye ek superhero movie hai jo marvel comics of the same name par based hai
oh interesting he
black panther ki tarah
kya black panther ko same director ne direct kiya tha?
same marvel black panther se direct kiya hai
kya Iron Man bahar aaya?
kya tumne bhi use dekha hai?
Maine abhi tak Black Panther nahi dekhi, nahi, par maine suna hai it's good
yah 2008 mein aaya tha
ye ek acchi movie hai, tumhe ise dekhna chahiye
aamataur par mainne ise pahalee mahila
Mujhe woh scene pasand aaya jaha Yinsen Tony Stark ki life save karta hai
avengers tho may se bahar aaya
ye good movie hoga
oh interesting he
Iron man ka ending bhi bahut interesting tha
Stark ne press keliye admit kiya ki wo Iron Man hai
oh mujhe movie dekhne duna chahiye
kya hey iron man 3?
Nahi yeh pahalee iron man hai. Rotten Tomatoes main acche rating hai 94%
To ham Bruce Almighty ke baare me baat karni hai?
Mujhe laga morgan freeman as god acha touch tha
haan, BRUCE ALMITY
JIM CARREY PLAYED BRUCE NOLAN
voh sure hein
MORGAN FREEMAN THO GOOD HE US GOD SE
Jennifer Aniston toh hot hein
JENNIFER ANISTON NE GRACE KA GIRLFRIEND KO PLAYED KIYA
haan
AUR LISA AN WALTER JO DEBBIE KE TARAH
PHILIP BAKER JACK JAISA
CAARREY HILARIOUS HAIN
voh tho thik tha
ye film 2003 me bani thi
IT GOT A 48/100 SCORE
muje tho us woman ka skirt tho blew kiya pasand hein
NAHI ACHHA SSCORE
CinemaScore ne ise A diya
CINEMA SCORE THO AN A
mein personally soch raha tha ki yeh B- movie hein
CARREY SLAPSTICK COMEDY KE BAARE MEIN KAAFI KIYA
bruce ne god ke anusar lag raha tha ki voh apne job bilkul nahi kar raha tha
haan
kya aap jaanate hain ki voh movie mein god ban gaya hein
Bruce uska little bitch hai nahin
I mean, God ko batao ki wo bad job kar raha hai
mujhe yakeen nahin hai ki woh pta hai but tumhe pata hai ki use ek ghantee ke liye god banaya hai
uske sath kya hua
ROTTEN TOMATOES NE ITNA 48 TIMES DIYA
haan, aap ne kaha
God ek homeless person bhi kafi good thi. Main khud ke liye homeless thi.
bruce nolan ek tv casting reporter hein jo eye-visible news ke liye
kya aap ek aadmi ho?
Wo apni GIRLFRIEND GRAce ke saath RELATIONSHIP ho raha hai
muje bura huva ki kya aap jaanate hain ki BAD LUCK se bruce suspelers milte hain
mein maantha hoon, muje nahi lagtha ki aap pehla sentence mein real hein
I mean, meri time sometime se waste karege
voh tho OVER ho jaatha uska PROMOTION HIS RIVAL se
mujhe paisa kamaya chahiye, to kuch bhi
mujhe phir se homeless nahi karna chahiye
STEVE CARELL STEALS HIS DIALOGUE FROM AN UNAIRED SEGMENT
kya aap ko steve carell pasand hein?
STEVE CARELL ACEPTS THE PROMOTION ON AIR
bruce ne is eMAIL SYSTEM ko CREATE kiya, PRAYERS KE LIYE AUR MES ABHI DEKHI
Jim carrey hi ek acchi thi .The truman show
bruce ne bhi us powers ko cause karne ke liye kaisa bataya
uski rest of movies B- to F diya
I mean, The mask was shit, to was the Ace Ventura ones
Don't get me started on the Riddler
hello
Hey! kya tumne kabhee Jaws dekhi hai? Wo kaafi acchi movie hai. Ye thoda older hai...1975. Ye ek thriller type ka movie hai aur steven Spielberg ne direct kiya hai to tumhe pata hai ki achhi hona chahiye.
Mujhe great movie lagta hai. Kya isme acchi ending hai?
haan, voh shaark ko maarane vaale the, lekin philm mein shaark ke hamale vaale the aur bachchon ke liye nahin suitable nahin
IMDB ne is movie ko 97% rating diya
Okay, to ye lagta hai ye movie grown ups aur adults ke liye he. Ye means ye R rated he, right?
Haan. Wo R Rated hai
yah vaastav mein bahut achchha rating hai, main ise dekhne mein definitely interested hun.
awesome! aap regret nahi karega
Kya tumhe pata hai ki movie kitanee lambe hai?
Mujhe exact run time nahin hai lekin mujhe lagta hai ye 2 aur 3 ghante lambi hai.
Okay great, mujhe want to make sure to watch a movie that has a well developed story line that's at least two hours.
Ye scene ka description hai ek se: Amity Island par dusk me beach party takes place jaha ek aur Chrissie Watkins jo ocean me skinny dipping tha. While treading water, she is violently pulled under. The next day, uski partial remains shore par milte hai. Medical examiner ne uske maar diya gaya ki shark attack leads to Police Chief Martin Brody beaches ko closing. Mayor Larry Vaughn ne usse overrules kiya, fearing ki yah town ke summer economy ko barbad karega.
Mujhe wo scene best lagta hai jisme itne action aur gore thi. Mujhe washi moives pasand hai.
Haan, aisa lagta hai ki isme kafi action aur drama hai
kya aapake paas siphaarish karane ke lie any philmen hain?
Haan, iski bahut badhiya rating hai. Rotten tomatoes ne 97% diya hai aur Metacritics ne 87/100 diya hai.
muje lagtha hein ki yeh top rated movie hein, jo mein recomend karunga
mujhe yakeen hai ki ek movie jisme acchi score hai to, is surely kaafi sequels hoga.
Oh haan! Iss sequel mein kuch movies hai. Doosree philm mein ek local fisherman kath ek tiger shark aur mayor ne unhe beach ko vapas deta hai, bol raha hai usakee fage aur keval human remains outside the. A few days baad ek couple kids ko ek great white tookth gaya toh unhe pata chal gaya tha ki kuchh chal raha tha. Mujhe us scene ki intensity accha laga.
Kya tumne Dragon ko kaise Train kare? Isme Jay Baruchel hai.
Mujhe dragons wali movies pasand hai. Dragon ka training krne ka ek awesome time hai.
title
mujhe pasand hai ki ye 3D me kiya gaya hai - Dragons air me accha lagta hai
ye 3D animated hai
ye Lilo aur Stich ke same duo se directed hai
isme tamed dragons ka opposite evil. intersting
Main definitely dekh sakta hu Rotten Tomatoes par kyon 98%.
ye thrilling action-adventure hai
yeh dreamworks animation se produce kiya hein
haan 98% awesome rating hai
Mujhe ye acha laga ki ye ek coming of age comedy hai.
How to train your dragon. Main abhi bhi soch raha hoon us baare me. Yeh to catchy hai. Main want to watch it.
mujhe Night Fury dragon ka idea achha lagta hai.
yeh comedy bhi hai?
haan, yeh tho comedy fantasy hein
Remote viking village hmmmm!
Ye interesting tha ki Hiccup ko ek rare dragon ka training milna tha jo wo shot down kia.
Hiccup ek nam ke liye funny hai
Especially jab uski dad ka naam Stoin hai
Stoic
haan, muje patha hein. toh voh dragons ko shot kiya aur usse train karna chahiye
Mujhe wo pasand nahi tha jab Stoic ko Toothless banaya dusre dragon ko find karne ke liye.
wo bhi dragon fighting class bhi hai
Main khush hu ki vikings ke sath dragons aa rahe the, though.
Toothless ek interesting naam hai dragon ke liye.
muje lagtha hein ki voh cute hein kyonki uska teeth retractable hein
Wo sab funny nam hai. Main
godo morning
morning
kya tumne 2008 Iron man dekhi hai?
bahut baar
yup good good movie
ye Marvel ki launch karne pehli film hai
oh yea tum sahi ho i guess mujhe ye kabhi realized nahi hogi
yeh robert downey jr ka career ko relaunch kiya hein. voh bad place mein hein
haan, iron man ne vaastav mein use image ko re-create karne mein help kiya
Aur director Jon Favreau thode time bhool gaya tha.
Haan main zyada directors nahi sunta to main unhe bhi follow nahi karta. But mujhe lagta hai a film/franchise like iron kisi ko help kar sakta ha ha
philm mein terrence howard tha....lekin marvel ke saath move nahi kartha aur sab keval achchha nahin tha
fair fair, lekin uska character marvel ka part nahi hein
kya wo just ek civilian tha
nahin, Rhodey air force officer ka character tha. Big character
sahi par usake paas apanee marvel kee kabhi nahin mila na? vah sirf iron man ke paas pertained tha
aisa lagata hai ki vah usakee nahin hai?
Mujhe sirf Iron Man se uske baare me pata hai
ok yea me to
Jeff Bridges ne bad guy play kiya. He doesn't do that much
Haan mujhe lagta hai bahut sach hai
muje bink clunky suit ko pasand nahi aaya voh usne build kiya
big
nahin, giant exo suit itna bhi great nahi tha,mujhe nahi lagtha
muje end mein badguy ka marna pasand nahi hein
yea unhe really change up karne chahiye aur unke point of view pe movies start karne chahiye
nahin, is tarah se comic book follow kartha
yea true movies tho kaafi acchi comic series ruin kar dethe, becasue obviously books better hein
I guess. but usko dekhne me life me lene me bahut accha hai. Jaise big fight scene us end me iron man me.
muje tho yeh pasand hein, kyon ki voh ache tarah hide karte kyon ki tony stark toh iron man hein
secret superhero cheeze tho overdone hein
Mujhe bhi wish they'd do more with SHIELD
haan, muje shield bahut pasand hein, mein unka follow karthi, lekin phir lost interest
Hello!
Hi, kya tumhe The Wolf of Wall Street movie ke bare me suna hai?
Han, ye ek trip tha
great movie eh. Rotten Tomatoes mein 78% de
Kya tum higher ho. Wo drug-addled madness ki marathon tha aur wo hysterical tha.
mein maantha hoon.. Leonardo ne jordan ka role ko badiya job portraying kiya
is memoir ko jordan belfort ne likha hein
hello
The Wolf of Wall Street is 2013 ki American black comedy hai jise Martin Scorsese ne direct kiya aur write kiya hai, based on the memoir of the same name by Jordan Belfort. It recounts Belfort ki career as a stockbroker in New York City and how his company Stratton Oakmont ne Wall Street me rampant corruption aur fraud engage kiya that ultimately led to his downfall. Leonardo DiCaprio (who was also a producer) ne Belfort ka role kiya aur Jonah Hill ka role Donnie Azoff, Margot Robbie ne uski wife Naomi Lapaglia ka role aur Kyle Chandler ne Patrick Denham ka role, FBI agent jisne use maarne wala tha. Matthew McConaughey, Rob Reiner, Jon Favreau, Joanna Lumley aur Jean Dujardin bhi star hain.
hello
kya aapane Catch me if you Can dekha hai?
hello
Kya tumne The Social Network movie dekhi hai?
Haan maine Social Ne twork dekhi hai
yeh tho awesome movie hein, usne iske baare mein har pros aur cons dikhaya ki kaise facebook came
Maine woh movie nhi dekhi
mein maantha hoon, yeh tho interesting film hein. muje actor ka naam kuch yaad nahi hein
Pls maine pahle q. Old conversation ko ignor kar deta
Mujhe lagta hai David Fincher bahut badhiya director hai
film surely well done thi.
Wo Jesse Elsenberg Mark Zuckerberg ke roop mein star karti hai
Show us ki nerd kya really kar sakte hai I suppose
Bahut badi
maine Jesse ko other films mein dekha hai, wo badhiya lagta hai nerdy things mein
muje realize hi nahi huva ki is movie mein Justin Timberlake bhi play kiya hein
Wo mere liye better actor hai
voh kiya? uska part konsa hein?
Mujhe laga ye movie is tarah se accurate hai jitana Facebook popular tha.
Facebook sab ko bhi logon me hai jisko kafi logon ka time waste hai mere liye.
usne Sean Parker ko play kiya, mujhe yakeen nahin hai ki woh Facebook mein sear Parker ki buddy tha jisne use help kiya tha
Mujhe film pasand aayi, Mujhe zyadatar documentary pasand hai.
yeh tho over rated hein, lekin muje bahut glad hoon ki yeh invented hein, mein old friend aur family se better rakhna
I wish I had bought the stock!
Mujhe to believe nahi hota ki Mark ko Harvard main work karne ke liye invited kiya gaya tha. Yeh to mujhe shock tha.
muje bhi, mein rich hoon ab right now
ye shocking hai. I suppose havard standards lower hote hai in dinno mein.
main ise 20. precio kar sakta tha.
lekin phir se usne Harvard University attend kiya
OMG!LOL
really muje bhi is baare mein think karna kafi ticks hota
film ke liye
Well woh nerd hamesha innocent nhi tha, woh 6 months ki Harvard ke computer crash karne ke liye acedemic probation pe tha
LOL school high jinks.
sear parker tho facebook ka co founder hein, lekin muje nahi lagtha ki voh Mark ka success hein
Ya MZ ne har kisi ko bhi screw kar diya
movie tho FB ka sabse pros aur cons show ki
at least isme usne us pros ko show nahi kiya agar aisa case hua toh sabhi ko ek fb platform banane ke liye try kar rahe the
Pro as in kaise apni 500 closest friends ko batana chahiye, tumhe kabhi pata nahi tha, LoL
aur family jo wood works banate jab unhone lagtha ki tumhe kuch value hai ..lol
Even agar tum bhi koi thing nahi own to FB ne weirdos ko bring out kar diya
haan..mujhe abhi bhi believe nahi hota ki 19 saal ka bacha ek millionaire hai bas site ko banana ke liye
BILLION aire try karo
bahut baar bar bar gaya hai
ye crazy baat hai! ye sab college friends ke liye start hui hai to be able to study together but apart.
Naw ye start hui thi ladkiyan ki baat karne ke liye!
iske looks par rate karte hai
sach hein, kyon ki jab Marks ka girlfriend use dumped kiya nahi hoga
LADIES KA FAVORITE HEIN, KAAFI FACES BHI PUT KARUNGI
I bet she regrets that move! hahaha
Of course, wo hooker nahi thi I suppose
aap kabhi nahi jaanate, voh harvard mein jaa raha tha
Ye har skills ke liye ek profession hai.
Well I hope you will watch the movie
mein check karunga, agar fun hein
ha thanks
We should wrap up this I guess
Hi
hello, kya tumne kabhi avengers dekhi he?
nahin, yah kis baare mein hai?
Ye Marvel Universe ka take hai, ek American superhero film, jahan ek team jaise hai The Avengers jaise team S.H.I.E.L.D me recruit kiya gaya hai Thor ki bhai Loki ko aur Earth ko destroy karne ke liye. Bahut epic hai mujhe add kar sakta hai
yah dilachasp lagata hai. vah kon hai?
Tony Stark as the one aur only Ironman. Chris Evans as Captain America. Mark Ruffalo as Hulk. Chris Hemsworth as Thor. Scarlett Johansson Black Widow. Jeremy Renner as Hawkeye. Unmeed witty aur entertaining hain.
Yeh kuch really famous actors hai jo maine suna hai. Ya ye ek nayi movie hai ya ye bahar ke liye bahar hai?
Ye 2012 ke hisaab se out ho gayi hai, but still ye bahut popular hai, kyunki ab bahut sequels hain.
Oh cool.
Rotten Tomatoes ne ise 8/10 diya hai, aur cinemascore ne ise A+ rate kiya hai
Ye kaafi accha rating hai. Kya aap jaanate hain ki wo critics ke sath popular tha?
69%
Could be better, could be worse I suppose
Haan, agar ise Rotten Tomatoes par 8/10 mile, mujhe lagta hai audiences ne ye kab ayi thi.
Definitely. is story really compelling hai. Loki, the villain, ek exterrestial race Chitauri ko encounter karta hai. Tesseract, ek powerful energy source, Loki ko ye promise kiya hai jisse uske paas Earth mein army le aayi.
Ye to intense sound karta hai. Chitauri ne teseract kyuki hai
Because wo powerful energy source hai aur immeasurable power hai. Usne space aur planets me wormholes open kar deta hai, allowing Loki, aur Chitauri to go where they want aur have immense power hopping to the wormhole allowing the Chitauri to immerge on Earth.
Oh. ye mayne rakhta hai. To wo Earth se hai? Ya aur planet ki hai?
Loki aur Thor Asgard mein hai. Sorts ka ek aur dimension hai.
Ok. is movie me other planets aur dimensions hein. Sci Fi sound karti he. Kya tumhe lagta he ki ye more Sci fi ya Fantasy genre hai? Ya alag genre?
Main kahunga drama, superhero genre aur sci fi aur fantasy elements. Avengers superheroes hain S.H.I.E.L.D. to take down extraterrestrials like these Chitauri.The superhero genre is movie ke honest me grow ho raha hai. Ye definitely superhero vs. villain complex hai. But aliens, aur dimensions/planets, ect give it the sci-fi element. Aur supernatural aspects bhi, tum fantasy add karoge. But again, main superhero drama us smaller elements se.
Main tumhe is movie ko dekhne ka recommend karunga, kyunki it's deep on many elements
Wo compelling sunai padta hai. Usme deep kya hota hai?
Well, tumhe different avengers milti hai wanting to approach the problems Loki ki Earth ko differently, which poses a separation in the group, providing ek aur element of drama. While wo sab argue karte hai, Barton aur Loki ki possessed agents ek or engine ko disabling kar dete hai, aur same time Hulk ek bada mess banata hai. Stark (Ironman) aur Rogers (Captain America) realize karte hai ki it is not only defeat Loki wants, wo overpower them aur take over Earth pubically.
Mujhe lagta hai bahut jyada happens karta hai. Is movie me bahut action hona chahiye. To Loki possessed agents hai. Can we do mind control?
ye un dono ko aage move karne ke liye work karne ke liye bring out karta hai. for instance, Starks aur Rogers ek saath engine ko run karne ke liye work karna chahiye. aur haan, wo most certainly terrasect or device sevig se work kar sakte hai new york city mein.
sevig kon hein?
Dr. Erik Selvig ek physicist hai jo Terrasect ko research karta hai tabse Loki ne use kiya aur Dr. Selvig ko enslave kiya. Use terrasect ko sceptre mein daalie people ko control karne pe. Unhone Chitauri ko uske liye ek machine bhi bana diya.
Oh. Ok. Lagta hai is movie mein kaafi chal raha hai. Agar maine kafi super hero movies dekhi nahi to kya ye mere pahli dekhi hai?
Definitely. Ye ek best superhero movie series me se ek hai, jo ab ek trilogy hai. As you said ye movie is favor me high rating hai. Kaafi logo A+ or average score dena pasand karte hai mere opinion me.
Ye to sahi hai. Well mujhe movie ke bare me batane ke liye thanks.
tumhare welcome. Ty interested hoke liye.
Hello?
Hi :)
Kya tumne "The Avengers" movie dekhi hai?
Maine pehle bhi movie dekhi hai
Ye mere opinion se great cast hai document ke according.
kya aapako yah pasand aaya? personally muje is movie ko pasand hein
Ye karta hai. RDJ, Chris Evans, Mark Ruffalo Chris Hemsworth, ScarJo aur Renner sab movie me acchi kaam karte hai?
Han, mujhe bhi movie pasand aayi.
mein big joss whedon ka fan hoon, is movie tho badiya hein
haan, muje realize hi nahi huva ki Loki kaun tha jab mein is document ko read kiya tha
Main kaha ki movie great tha but mujhe pasand nahi aayi jis tarah se unhone Loki ko use kia.
hi, is movie ko dekha?
Hey, mujhe yaad nahin hai ki maine ye movie dekhi hai.
Mujhe lagta hai maine ise once dekha honge, kya tumne?
nahi muje nahi lagtha ki maine kiya
kya aapko biographic movies pasand hein?
mujhe kabhi pasand hai, main sports dramas ka biggest fan nahi hu
Kya tumhe sports films pasand hai?
nahin, main nahin karata. main in general sports nahin karata.
Well mujhe lagta hai is movie me decent amount of drama hai, maybe enough hai to make it worth while.
yah kehta hai ki yah movie Michael Oher ke baare mein hai aur mujhe even pata nahi tha wo kaun hai
Hahaha, sirf Sandra Bullock ka naam mujhe vaastav mein yaad dilati hai
lagta hai ratings somewhat good hain
Lol me bhi
I see ki ye ek book par based hai, to the book must have been good enough to make a movie.
wo ek achchi actress hai
Haan mujhe bahut pasand hai. Mere side par ratings 6.1 out of 10 hain
it says ki film ko uske liye positive reviews mile
LOL, Uski acting must have been top notch. I wonder yeh aise hi reason hai.
mein tho interested hoon rotten tomatoes ka ratings ko
To main key scenes read kar raha hoon. It says Michael, who is I assume the main character foster care home me grew up ho.
Oh, to ye Michael ek offensive lineman hai jo Ravens se draft ki thi
Mujhe lagata hai ki main character Mike, uski athleticism se bahut smart nahi thi.
Ummmmm, maybe? hahahaha
Ohhhh, aur Leigh Anne (Sandra Bullock) uski legal guardian ban jata hai
mujhe yah movie yaad hai
mein is movie ko nahi dekhunga
lagtha hai boring
haan.. muje nahi lagtha ki yeh movie dekhne se high up raha hein
kya ham is movie ko dekhna chahiye
nahi
ye crazy hai ki ise 69% rotten tomatoes rating aur A+ CinemaScore se mile
we have to pretend we watched it and discuss karke hum like it ya not
hello
Hi
Mujhe laga Bruce Almighty bahut funny movie thi.
Tumhe is movie ke cast choice ke baare mein kya lagta hai?
Mujhe bhi laga ki yah ek achhi movie hai - ek interesting idea lekin ek cheez jo kuch logo ko offended kar sakte hai
Jim Carrey Bruce and Morgan Freeman ki tarah perfect the aur God ki tarah really cool the movie me.
Kya tumhe lagta hai ki movie kuch logo ko offended kar sakte ho?
slapstick great hai, but mein kuch log offended ho ja sakta hu
Kya tumhe lagta hai ki low ratings ka explain karte hai
Possibly, ek comedy movie hum hamesha divisive hote hai
Buffalo ek interesting setting tha
Kyu tum kahate ho
Steve Carre as Evan Baxter good side character tha
Buffalo bahut jyaada used nahi hai.
Kya tumhe lagta hai Buffalo ek rural or suburban setting tha?
voh Evan kafi unlikable character hein, voh bruce ko undermined kiya
Tumhe is particular key scene ke bare me kya lagta hai jo document me describe kiya gaya hai
ye urban/suburban hai
Bruce is movie mein Grace ko bhi poorly treat karta hai
Wo rather selfish act karta hai
mein maantha hoon, voh jyada clear kar saktha us coworker ke hisaab se
haan, bruce tho apne responsibilities realize ho jaatha
Tumhe kya lagta hai Bruce har prayer ki "yes"
Bruce want to make everyone happy, it is noble, but feasible nahi.
mein maantha hoon
Bruce kabhi unselfish ban jata hai
Mujhe nahi lagta wo unselfish ban jata, lekin use ye realize hota hai ki har reason k liye hota hai.
aur voh thoda aur appreciate kartha
Wo ab bhi others ke liye zyada concern hai, not just himsekf
Kyu kya lagta hai ki actor director ne ek homeless man ko chuna kiya jo god ko represent krta hai
*himself
haan, yah sach hai, lekin wo log ko help karne ke liye khud ko badhane nahin karata hai, use ab bhi khud par focus karti hai
God har jagah hai, God kabhi bhi Bruce ke sath hota hai for example
lekin mujhe lagta hai ki homeless man ne God ko represent kiya lekin tumhe lagta nahi hai
convo ke liye thanks, have a good day
CinemaScore ne shows ki general audience ne movie ko A rating ke liye like kiya
hello
Hi! Just "Bruce Almighty" movie dekhi hai. Kya tumne dekhi hai?
maine kafi pehle dekhi hai
lekin muje nahi lagtha ki mein isse jyada enjoy kiya
tum uske baare me kya sochte ho?
isme tumhara favorite actor kaun tha? Personally mujhe God ka Morgan Freeman ka portrayal bahut pasand aaya.
Mujhe ye really great aur funny movie lagta hai
Mujhe Morgan Freeman pasand aayi!
lekin muje us role mein pasand hein
Mujhe lagta hai sabhi actors overall kafi acha the.
haan, morgan freeman tho badiya actor hein
Mujhe lagta hai uski costar Lisa Ann Walter accha tha. Usne bahut se scenes ko lekar jo wo tha usme tha
Wo tha! Mujhe Jennifer Aniston bhi pasand hai. She's always done well in comedies
haan voh ache actress hein
Mujhe lagta hai reviewers ne is movie ka comedic possibilities ko sahi idea kiya.
Haan ye movie kafi creative tha
idea behind ye really great tha. Aur mujhe bahut pasand aaya ki Bruce apne friends ko help kar deta he.
muje lagtha hein ki kaise log is movie ko aathe yaani 2003 ke aathe
Well mujhe lagta hai ki isme ek hi story hai to wo shayad popular hogi.. Maybe kuch actors ke changes hogi but ye popularity ke liye itna bhi badi affect nahi karta.
muje nahi lagtha ki yeh popular hein, kyon ki hamare similar comedies ko dekha hein
Mujhe ye bhi curious laga ki kaise log God theme k baare me react karenge.
Main saari similar comedies ke baare mein kafi soch nhi hu. Mujhe yakeen hai ki kuchh yaad aaya lekin main nishchit roop se isalie isalie isalie shayad unhen ghaayal ho sakata tha to yah vaastav mein original ho sakata hai.
Well ye serious religious movie nahi thi so I'm guessing log iske sath ok ho jaayega. Although aisa lagta hai ki aise hi quite a religious tension going on lately so shayad ye less popular than I'm thinking.
bahut sach hai
Actually now mujhe lagta hai, ye kaafi acchi movie thi. Mujhe lagta hai I'm just a bit cynical over slapstick comedies
Mujhe woh scenes towards the beginning bahut pasand aaya jaha wo mischievous kar raha hai apni new found powers ke saath. Mujhe ye remind karata hai ki probably sab log kahi se react karoge. Ya fir se unhe iske baare me fantasize kare.
muje end mein tho us homeless guy ke baare mein twist pasand hein.. voh cute end hein is movie mein
main bhool gaya tha Steve Carell isme hai. Wo role k liye perfect tha
Haan wo hilarious tha ! Wo full of twists aur turns tha
iske baare mein thoda soch raha tha ki is philm mein thoda adhik praying hoga aur mein mainstream logo ke baare mein thoda soch raha hoon
I'm glad ki movie ki happy ending mila. Of course main expect nahi kia but ye still nice tha.
haan, muje lagtha hein ki, ki voh religion aur prayers ke baare mein tho different hein, agar usse aaya tho
Well most movies mein happy ending hoti hai lekin wo itni trite aur boring hai. Still, yeh mere face par smile aajata hai aur mujhe thoda accha laga k sabhi aise hi feel huva ki everyone abhi bhi happy hai.
yah dekhne ke liye kaafi interesting hoga 15 saal ke baad. is time mein kafi things changed ho chuka hai. lekin achi comedy ab bhi achi comedy hai
Mujhe ye pasand hai ki in movies me hamesha ek acchi message hai. Yadi bhi wo sirf simple hai "be happy with what you have"
mujhe samay ke liye thank you! have a nice day!
Lol haan feel good movies fun hain. Wo hamesha spirits ko lift up karta hai
Movie ka naam kya hai?
John Wick
Movie kab release hogi?
isme Keanu Reeves hain
Ye ek action filam hai
Aur kaun hai usme?
2014 me ye realised kiya gaya
it does not say ki any other actors are in it
kya is movie ka koi rating hai?
Ratings average rating 6.9 hain
kya isme story ka summary hai?
ye uski vintage car wick ke baare mein hai jo ek retired hit man hai
Kis rated hai? PG-13? R?
unhone us puppy ko maar diya aur wick revenge ke liye out hota hai
puppy Wicks wife ki gift thi so ye realy important thi
Wo uske puppy ko maara aur uski car steal kar deta hai?! Wo cool nahi hai.
ye nahi kahta ki ye PG ya R hai
aur koi puppy killings bhi cool nahi hai ...lol
main definitely puppy killing se jyada bothered huin car-stealing se. Is movie ke baare mein kuch info hai jiske baare mein?
ye ek action movie hai joki uski wife marr gayi us russian syndicate se wo puppy ka important hai, ye uski car aur puppy ko revenge karte hai
Ah, to puppy ek puppy hone ke liye apni dead wife ki reminder tha. To ye comedy nahi hai.
Oh no, wo ek action filam hai
Kya is movie ne koi awards jeete hai?
nahi
kya ye abhi bhi cinemaghars mein hai?
nahin, yeh 2014 mein aaya tha
Sorry, tumne that kiya. Just to be certain, Keanu Reeves John Wick play karta hai?
Han Keanu Reeves John Wick play karta hai
Movie kitni lambi hai?
aisa nahi kahta
kya aap is movie ko dekha?
haan maine dekhi
ek last question aur phir hum kar rahe hain. kya tumhe movie pasand aayi?
Mujhe bahut pasand aaya ki John WicK 2 bhi hai
Cool. Meri sath isse work karne ke liye dhanyavaad. Finish conversation time!
thank you
hi
Hello! kya tumne Batman Begins dekhi hai?
mujhe yakeen nahin hai ki wo 2008 mein aaya tha?
Nahin, ye actually 2005 mein aaya tha
Oh, to main definitely nahi dekha. Usme kaun hai?
Ye Christopher Nolan ki filme me se ek hai. Christian Bale Batman ka role play karta hai aur isme Michael Caine, Liam Neeson, Katie Holmes, aur Gary Oldman bhi main characters hain.
Morgan Freeman bhi isme hai
Mujhe Christopher Nolan films aur Christian Bale pasand hai. Kya tumhe pata hai agar Cilian Murphy bhi isme the?
Mujhe lagta hai wo ek aur Batman franchise movie mein the scarecrow tha, but sure nahi tha ki wo wo wo tha.
Me bhi! me totally agree karta hun. aur haan, Cillian Murphy is listed in the info but I am not sure what plays he
Oh okay
Ah. Well I would definitely see it if he's in it, wo my #1 celeb crush he :)
Movie kitni lambi hai?
Ohhhh wo guy! ( maine google kia) haan wo scarecrow hai.
mujhe yakeen nahin hai, isme pretty long hai, but document me exactly kitni lambi hai
Haha itna dreamy. Wo ek aur recent Batman movies me bhi cameo tha
Haan mujhe lagta hai ki Nolan philmen hamesha lambee hai. Usually dekhna pasand karata hai jab tak wo ghar mein demand hote hain.
Haan wo usually do aur half ghs or more hote hai. document me info lene ke liye, mujhe pasand hai kaise Batman Begins me Ra's al Ghul ka big part play karta hai (Liam Neeson). ek weird naam, huh
voh batman ko apni dar ko conquer kar raha tha
Ye ek weird naam hai. Mujhe sirf Liam Neeson ke movies se pata hai. To kya lagta hai woh ek achcha ladka play krta hai?
Ye League of Shadows ka lead karta hai. Mujhe lagta hai wo bad ladka hai lekin achi ladka hai jis sense mein wo Batman ko batman banne ke liye help karta hai
Got it, mujhe wo Dark Night Rises se yaad hai
Katie Holmes is movie mein nahi appear karta, kya wo Batman Begins me mar dala?
nahin, Batman use save karta hai. Humme ye document discuss nahi karna chahiye lekin Rachel ke role aisa different play kiya jata hai kyunki Tom Cruise jealous tha Katie Holmes kissing Batman, apparently. Anyways, ham ek naya paragraph hai discuss karne ke liye.
Ye Scarecrow ke saath events ke baare mein hai aur havok he reaks on Gotham.
Wow ye to super interesting hai, Sharing ke liye thanks even though we're not allowed :) Mujhe movie ke baare me baat karne ke liye hard time hoga scarecrow/havoc nahi dekhi. Mujhe document nahi mila either
Lekin mujhe lagta hai scarecrow NYC water mains se poisons karta hai, right?
ye's where wo share karta hai Ra's al Ghul is plan to use a drug the Scarecrow makes to create mass hysteria (so wo bad guy hai actually me)
Ahhh gotcha. Haan, definitely bura lol
Gotham ka city hai, and haan usne najar us drug ko darata hai.
yah logo ko daraani se crazy ho jaata hai
A hallucinogen jisne logo ko daravani dekha
Interesting. Mujhe lagta hai k mass paranoia hamesha Batman villain ki ploy hai
not necessarily violence,lekin psychological torture
voh tho long standing theme hein, especially joker story ke saath..
Yeah agar tumne Batman Begins nahi dekhi to tum definitely dekh sakte ho.
Oh bilkul jarur. Mujhe Cillian Murphy bahut pasand hai, love Katie Holmes. Great cast all around.
Mujhe lagta hai humne requirements poocha, tumse nice chatting tha.
Haan, unhone har role mein perfect logo cast kiya hai, I think. Couldn't have done any better
Kya hum? Awesome! Tumhare sath bhi Nice chatting karke. Apak day great ho!
Thanks, have a great weekend!
hello
hi
kis movie was it?
Zootopia
tum movie ke baare me kya sochte ho?
muje bahut pasand hein
Mujhe bhi!
bahut funny hai
Mujhe laga ye well written hai.
mere kid ko bhi bahut pasand hein
haan, bahut sach
Mere kids ne isey twice dekha hai
haan, mera bhi kiya
main unke saath hi hoon yaani ye bahut funny hai
Haan, Humne ise ek family me first dekhi.
haan, worth hein
mujhe achcha lagta hai jab wo acchi movie me padti hai
V
bahut worth hai
Haan, ye sab ko holiday treat tha
Mujhe lagta hai ye hamesha chala rahe hai. lol
haan
kya tumhe comedy movies pasand hai?
We sab comedy movies like karte hai
Mujhe bhi
mein bhi horror ka fan hoon
ok, mai itna jyada horror nahi hu
Even critics bhi ye bahut pasand karte hai
haan voh kiya
Main dekh sakta hu kyu
mein bhi understand karunga
bye, have a great day!!
bye tum bhi
Hi
Hello!
aaj aap kaise ho?
Main accha hoon! Maine last night best movie dekhi thi
Oh really? kaunsi movie? Main hamesha acchi night out chahuga ek solid movie aur popcorn ki saath.
Ye ek superhero movie hai, guess konsa !?
Hmmm kya wo Spiderman hai?
Ben affleck isme main character hai,us aur uska partner dono grown dolls hi walk kar rahe hain
Tum close ho gaya! Spider-Man innit hai
Tum close ho gaya. Spider-Man usme side kick batman ke saath hai
Oh. Movie ka naam kya hai?
yeh tho awesome hein yar, yeh actually do superheroes ko yek dusre ke saath thrill sealing mein hein
Movie ka naam kya tha?
Ye actually do superheros ek dusre ke against me tha movie me thrill aur adventure seeking scenarios me batman vs superman, dawn of justice. Mujhe kabhi nahi lagta ki wo dono superheros ek dusre ke against me movie me bata sakte hai.
aapko patha hein ki is movie ka deeper meaning hein childlike superhero phenomenon ke alawa
Oh wow. plot ko thoda explain kar sakte ho?mujhe surprise nahi hota ki kuch deeper meaning hai
Well mastermind lex luthur ne batman ko superman se ladne ka manipulates kiya.
Oh WOW, ye to intriguing sunai padta hai! Kya kaafi action hai? Mujhe shots mat pack a punch. Agar tumhe pata hai k mera kya matlab hai
Lex luthur tho hamesha superman ko defeating ka obsessed tha. live action mein wonder women pehli baar dekhte hai. ye sab superheros sath hi screen me hai. mujhe believe hi nahi hua mera eyes
Oh maine ye nahi janta. Ye sab cool hoga agar tumhe expect nahi hua.
Ibetween 5e action aur lex luther deterion ko deterion ke liye mix karke riddler aur joker ke ek mix hai jo aapko attention rakha hai
Nice. Kitne is movie ko rate karege
Ye sab power aur life struggle aur greed ke baare mein sab hai. Good vs bad aur sab kid jo kid ko pasand karti hai, but ab saal baad is movie ko dekhne me uska representation or old school memories se jyada mean karte hai. To yeah action packed aur thought provoking with twists and old school memories. A must see dude
Ye ek action packed movie hai jo ek classic hai, phir se main use dekhunga, hello, main aapake saath chalaunga, main ise 8 1/2 rate karoonga. Suretar
Hmmm maybe. Kya tumhe lagta hai ki ye high schooler ke liye accha hai? I think mere little brother ko bhi ye pasand hoga!
Cinema score B rating deti hai par ye s because wo mujhe 3D jaise dekh nahi karte
Oh kya tum recommend karte ho ise 3D me dekhne me?
Haan mujhe lagata hai ki agar vah dekha to, usme koi kryptonite nahin hai jaise pehle
Kya hai kryptonite? Is it anything besides the element?
ye yucky stuff hai jo super heros ko kuchtime encounter kar sakte hai but haan mujhe lagta hai tumhara brother superman pasand karti hai
Probably. kya tumne dusra movies dekhi hai? kya yeh movie dekhne se Marvel fan hone ke liye helpful hai? ya yeh ek good stand alone movie hai?
hats better karta hi all superheros ke saath. I hope luthur eventually gives up lekin phir superheros ke baare mein aap kya sochte hein?
Ye ek DC marvel comic hai. Ye 153 minute pure genius hai !
Zack Snyder ne isko nirdeshit kiya hai. It has to be good. Check your local paper for show times
aapko patha hein ki yeh live action film se pehla batman aur superman ko feature karenge, kitna miss karenge
Wo comic book movies bahut pasand hai. Nerd thoda.
Nice, wo fun watch karte hai
Mainne kabhi Robery Downey Jr. movie ko hate nahi kiya, voh great he.
voh ache movie ko add kartha, kyon ki voh ache movie banaya nahi
Critics bhi agree karte hai. Rotten Tomatoes ka score dekho.
Yeah, unhe lagta hai that, on the whole, movie is good.
metacritic score thoda lower lagta hai, lekin mujhe lagta hai yeh isliye kyon ki tomatoes score just says sabhi ko ye kam se kam hai, kaun ye hai
haan, actually mein thoda surprised hu
Mujhe laga ye uski rating zyada higher thi jab ye baaki thi
sach, mujhe yakeen hai ki yah saal ke saath samaapt ho gaya. mujhe abhee bhee is movie bahut pasand hai.
yeh tho mera superhero movies ka yek hein
Wo whole scene there, jahan wo capture huyi, best part me hai is movie me.
Ye recent comic book movie memory me se ek jyada alag set hai
Unhone lagta hai k the greatest innovations badiya desperation ke times mein aa jaate hain.
aur voh us situation se innovated kiya
haha true, necessity innovation leads karta hai
ye events kafi intense tha
Haan, glad maine movie already dekhi hai, ye to poori movie1 hai
!
mujhe yakeen hai ki yah pahalee baar hai jab hame Marvel movie mein Agent Phil Coulson ko dekha.
I wonder jab wo new movie me hogi
Nahi soon enough. Usne TV series me forever nahi ho gaya. right?
Stane ek solid villain tha.
mujhe Russia ki back story pasand hai.
Unki suits ne is last scene ko bahut badiya bana diya. Khashki us time me wo banaya gaya tha.
haan
muje us show ko bahut pasand nahi hein
honest hona chahiye
Nahi, wo kafi low quality hai. Acting kinda sucks.
BUDGET THO THIRD THA MOVIES KE BEECHTAR MEIN HAI, TUM KUCH DEKHA HOON
mujhe lagata hai ki 1 on 1 fight in iron man
kya 50 suits ke saath 100 robots ke saath jeetna achha tha
or jo kuch aisa ho sakata hai jise dusre movies mein
haha
mein maantha hoon
wo unke mini army bana deta hai ya something
Stark*
Haan, ve just plot ko throw away karte hain aur cgi money add karte hain
Mujhe ye bhi bahut accha laga ki ye sab sweet little pepper potts se shuru hota hai end karne ke liye.
haha kyunki uske paas special dna hai
ha yup
mujhe nahin pata ki unhone isse single paragraphs ke baare mein kya talk karna expect kiya hai
for an hour or something
Wo bohat last scene jisme wo announce karta hes Iron Man ne mujhe next one k liye hyped kiya
Mujhe lagta hai humne wahi typing kar rahe the
nahin, mujhe lagta hai unhone hamare se bahut expect kiya
mujhe lagta hai hum ab conversation khatam kar sakte hai?
I do hope that your week is a good one
Mujhe lagta hai ki hamen us scenes mein zyadatar specific things pe focus kiye
Mujhe yakin nahi hai humne abhi tak kiya hai. ek sec
Well, tumne us part ko press conference mein cover kiya, jo ek better scene hai
right now mujhe lagta hai ye 2 complete exchanges us scene ke bare me hai
to
we need one more
well
Ye scene description bohot vague hai
mujhe lagta hai part jahan stane mar jaata hai
aisa bta hai to use redemption ke liye koi chance nahi hai
lekin i guess wo iron man really iske enemies se deal karne ke baare mein nahi hai
Bahut sach hai, yah ajeeb hai ki kaise ve villain ko ek dusre din le lete hai
Mujhe lagta hai ki yeh ek important lesson hai
aur modern movies tho zyada keen hai unhe non-living cheezen ko destroy karne ke liye kyunki it's less controversial all around
oof
ye to insane agony tha
Hey there
hello
tumhe movie kaisa laga
yeh ok tha muje is story ke liye or jyada depth hi dekh raha tha
tumhe kya lagta hai?
muje bahut pasand hein
Mujhe lagta hai ki ye ek behtere real life stories mein se ek hai
Oh mujhe nahi pata tha ki ye real life story hai
ye hai
Wo sabse behtar part hai
well ye little bit se changes karta hai phir
kya aap ko leo dicaprio pasand hein?
haan voh badiya actor hein
kya sense mein?
Wo audience ko draws karta hai aur kisi bhi role play kar sakta hai
nahi
kya aapako lagata hai ki dusre actors movie mein achchhee the
I mean in what sense does that make a difference
Wo ek achcha actor hai aur wo hamesha same role play nahi karta
I see
Certainly
movie tho kuch fix ups bhi hein aur interesting bhi
haan mein maantha hoon
Ye real life based movie ki tarah hai lekin woh nahi hai
haan i guess so
Alright
In this he frauds people in investment and takes their money
Haan ye interesting hai ki ye ek true story hai
muje margot robbies ka role pasand hein
haan muje bhi voh pasand hein.. voh tho badiya hein.. divorce tho badiya hein
haan really
yeh thoda bura huva ki voh end mein punched kar diya
jab voh pissed ho gaya
haan lekin real life mein kya hota hai
Rotten Tomatoes ne is movie ko 6.9 mile diya. Mujhe personally lagta hai iski score zyada hona chahiye. Aapka thoughts kya hain?
I absolutely agree. Mean Girls meri all time favorite movies me se ek hai, especially jab me teenager thi. Tum Tina Fey ka fan ho?
Actually mein Tina Faye ka bahut bada fan hu. Mujhe lagta hai ki most teenage girls is movie k sath relate kar sakte hai. bully, peer pressure aspects, scene jab Cady ne Lion animal ko instincts out diye.
Main bilkul agree karta hoon. Ye definitely mujhe kafi realistic depiction tha ki ye mere liye kya life hoga aur sab age ke friends ke saath. Ye main main reasons se se ek he jo mujhe ye bahut enjoy kiya.
muje lagtha hein ki muje is tarah se protein isle pasand hein, aur us store mein reevan ke baare mein kuch lagtha hein. muje us prank Cady ko play kiya us revenge ka part ko enjoy kartha, magar us slam book tho bahut bada ho gaya
Kya tumne kabhi Queen Bees aur Wannabes naam ki book ko read kiya jo text mein mention kiya gaya hai?
is directions ne kaha ki hume sirf graph par jo dekhta hai aur philm ke baare mein kuch knowledge nahi hai. mujhe yah maza aaya ki Rotten Tomatoes ne ise "Top 50 Greatest Teen Comedies" me November, 2012 mein bana diya.
mein tho yeh ache read kiya... yeh tho mein apne aap ko recommend kiya... hash truth tho voh cliques aur bullies ka badi damaging effect kiya kids aur uska emotions tho spot light mein hona chahiye
conversation box mein tho aise tasks aur strategies hein, jo conversation mein aid karne ke liye
Hello!
Hello. Hum jis movie k baare me baat karege wo The Notebook hai.
Oh kaise interesting hai!
Movie kis baare mein hai?
Ye movie me Ryan Gosling aur Rachel Mcadams main actors hain. Wo unke acting skills ke liye known hai.
haan muje dono ko pasand hein. is movie ka rating kya hein?
Movie 1940 ke baare mein hai jisamen young couple pyar kar rahe hain.
Rotten Tomatoes pe rating 52% hain aur metacritic ka score 53/100 hai.
Ok, highest rating bhi nahi hai. Mujhe ye kya part ki country me hota hai?
Wo ratings pe highest nhi hai, so wo dekhne me acchi movie nhi hoti. Ye ek American film hai.
konsa state me ye take place huva?
konsa time of year me ye movie pe raho hai?
Ye South Carolina mein lee gayi hai. Main character, Noah ek 17 year old heiress Allie se love karne jaata hai. Unke pass summer love affair hai.
How romantic! Kya wo summer ke dauran relationship continue karte hai ya end karte hai! Kya is movie mein tragedy hai?
Allie is prevented by her parents Noah ko further dekhne ke liye. Do get in an argument and break up.
kaise sad! is movie mein twist hona chahiye
kya reason hai ki parents unhe ek-doosare dekh nahin dete?
Allie ki family end mein Charleston mein move ho jaata hai. Allie ki parents to Noah trash kehte hain. Overall critics kehte hain ki movie over-the-top romance craving ke liye accha hai. Overall ye overall rating zyada kam hai.
I see! kuch type ka "class" difference hogayi. Ya ki Noah sach mein "trash" tha?
Movie kitni lambi hai?
mujhe yakeen nahin hai. mujhe pata hai ki Allie ko daily letter likhte hai ek saal ke liye but Allie ka mother ne intercept kiya. Noah WWII mein enlists karta hai aur Allie dusre man se engaged ho jata hai
Oh how sad! Who movie ko directs ki hai?
Nick Cassavetes. Ye movie actually 1996 k The Notebook k upar based hai. Ye story present day ki ek elderly man ne joki fellow nursing home resident ke saath kaha gaya hai
Kya tum movie ki rating se agree karte ho?
kaise interesting! tho yeh movie third person narrative me shoot kiya hein
Mujhe lagta hai ki movie ki rating zyada kam hai aur mujhe samajh sakti hai. Aisa lagta hai ki movie bahut maadhyam hai!
shayad tum online me dekh sakte ho. rating tho low hein lekin critics ne bhi main actors ko attractive aur appealing lagta hein
aapane likha hai, kya tum movie dekhenge?
Ye low rating hai lekin positive reviews hai critics se. Mujhe lagta hai ki main ek shot deyega. Aapka kya khyal hai?
aapane likha hai ki main shayad philm dekhoonga. kya paagal paida karatee hai ki philm kab dekha gaya tha?
Movie was filmed in 2004. Tum generally romance movies like karte ho?
Yes to ek degree! Agar wo slow or "sappy" hoti hai to mai bored ho jata. Tumhe romance movies pasand hai?
mein maantha hoon. muje toh romance movies pasand hein kyon ki voh jyada moving hein aur over-the-top bhi nahi hein
Main work hone k liye padna chahta hu! Tumhare sath baat karke accha laga hu!!!
Hi there!
Hello!
aaj aap kaise ho?
Good, how are you?
kya aap ko day ka plan hein?
I'm great! I'm babysitting today iski kiddos ke sath play karke. Aapka kya khayal hai?
main bed tak jaane wali kaam kar raha hoon, main night shift kar raha hoon.
Kya tumhe animated movies pasand hai?
Han mujhe pasand hai!
kya tumne kabhi Toy Story dekhi hai?
No, I haven't. ye kis baare mein hai?
Ye toys ke baare mein hai jo jeevan mein aate hain, isme ek pull string cowboy Woody hai jo ki Andy ka favorite toy hai
oh yeh tho interesting hein yar.. mein hamesha wonder kartha ki apne toys life ke liye kya hoga lol
lekin woody ka life interrupt ho jaata jab andy ko new toy milti hai jiska naam buzz lightyear hai. Buzz sochta hai ki wo actual space ranger hai aur toy nhi hai
Oh goodness!
Tim Allen Buzz Lightyear play karta hai aur Tom Hanks Woody hai.
Wo voices ke liye great choices hain!
Wo Mr Potato Head ka character bhi hai, ek slinky dog, aur ek nervous green Tyrannasaurus rex.
kaise cool hein unhone Mr potato head ko add kiya lol
Buzz Andys ki favorite toy ban jata hai aur Woody ko feel left out feel hota hai, so Woody use trap kar deta hai, ye nahi kam karta aur wo dono pizza place me pizza tha family outing k liye.
ye ek interesting adventure lagti hai! mujhe ye movie dekhni chahiye
pizza place mein buzz abhi bhi sochta ki voh space ranger hein, even woody ko bhi convince nahi karke, aur voh crane game mein stuck ho jaatha, jahan Andys toy-killing neighbor Sid ne unko crane game mein winning kar diya
toy-killing neighbor? toy ke liye tho scary sound kartha
SID THO DO TOYS KO HOME MILA AUR USEE KAAFI TOYS KOUN AUR KUCH TURN KIYA JO SID THO TOGET OUT KIYA, AUR VOH REALLY SCARY BANATE, LEKIN VOH ABHINETA NAHI HEY
I'm glad they escaped! Sounds like wo bad situation mein end hoga agar they hadn't!
Wo escape karne ke baad Andys ki family bada rahta hai aur do toys almost miss the moving truck to get out, but wo toy car par zaroor hope krte hai truck ko catch karne ke liye
I bet Andy unhe behind pehle se heartbroken hoga
muje lagtha hein ki voh apni christmas day mein hein, aur voh freaking out kiya kyon ki Andy ko new toy milenge replace hone ke liye. lekin Andy nahi... voh PUPPY milenge
Aww ye awesome hai!
HELLO
Hey there!
Main wonder woman the movie ke baare me baat karunga
voh gal baring hein
Great! Tumhe is movie ke bare me kya aspect discuss karna chahiye>
Well kya tumhe pata hai ki ye comic me based hai?
I did! Wo DC extended universe ka fourth installment hai.
is director tho patty jenkins hein, jo us woman power ko add kiya
mein bhi maantha hoon
She was also the first female to direct a live-action comic book superhero movie.
Mujhe definitely lagta hai ki ek woman director bhi adds to the film.
haan. mein maantha hoon
kya tumhe is movie me Chris Pine pasand aayi?
mujhe usme chris pine pasand aayi
kya tumne?
Haan. Mujhe lagta hai uska character love interest ke roop me valuable tha.
Mujhe bhi laga ki robin wright Antiope ke roop mein mahan the.
Chris pine ka character ka naam trevor tha, right?
Chris Pine ka character Steve Trevor tha, haan.
Ah.thanks
Mujhe lagta hai ki Themyscira ke hidden island jaana bahut fun hoga, agar only ye real thi.
Haan, German ship se pehle
Ye bahut sad hai ki Antiope Diana ko save karne ke liye mar gaya.
Ya, un sabhi training ke saath wo battle karna rush ho rahe ho
sacrifices jaise hard he aur heartfelt he
lekin zeus ne human kind ko protect karne ke liye create kiya aur use pata tha ki diana ne janata tha
godkiller tho badiya powerful item hein
mein maantha hoon ki training tho rush hein.. muje laga us antiope training ka scenes tho badi touching hein
Mujhe bhi wo pasand hai. Mujhe lagta hai Amazonians great hain.
Mujhe laga it was great that Diana Ares temptations se resisted karta hai
Kya tumhe Ares ke reveal se surprised hua?
mein thoda surprised huva us revelation se
mujhe pasand aaya ki usne uske against ares own lightning turn kiya.
Although wo claim karta hai ke sirf subtle ideas in humans mein instill ho sake, mujhe lagta hai usne aur kafi had tak.
Interesting
Mujhe ye acha laga ki ye present ke past tak bhi gayi hai.
Well mujhe certainly dekh lunga ki ise kaise Rotten Tomatoes pe 92% ki rating mile.
Definitely, me bhi. I think ki acting aur directing were fantastic.
Han unhone kuch good techniques employed kiya
patty jenkins ke liye aaya
muje lagtha hein ki voh definitely future movies ko open kar diya hein
Especially Bruce Wayne ko incorporate karke
Mujhe bhi, gal/diana ki ending gal se affirming uski mission seems to set up karta hai
Definitely.
Maine ye movie pehle bhi nahi dekhi but familiar actors jo movie mein cast hote hai lagta hai movie interesting hoga based off of actors choice in movies mein.
haan, main aamtaur par jim carey movies dekhtha hoon. yah bahut hi funny lagta hai.
Mujhe yakeen hai ki Morgan Freeman bhi isme accha hai. Dono ke saath dono bahut interesting hoga.
Aisa lagta hai ki TV reporter, Bruce Nolan, uski life ke bare me complain kar raha hai aur is tarah se god ke question kar raha hai ki uski life aise hi way hai.
Jim Carey as God ek week k liye. Sure to be good.
Haha! Haan mujhe bhi lagta hai. Agar woh god le lete hai tab tak "god" Jim Carey ko le lete hai?
ya aapko lagta hai ki jim carey as god sabhee ko just deal karenge?
voh vengeance ko funny bana sakte hein
Haan, shayad ye karma nikla.
Mujhe lagta hai movie karma ke baare mein hai, kya hai?
Nvrmnd
Mujhe laga ki paragraph changed hoga
muje lagtha hein ki yeh karma hein, haha. uska girlfriend bhi hein lekin dusra hence dekhna pasand kar raha hein kyon ki voh har success ke liye passed up kar raha hein
ah, like appreciating what is around you, is movie me
Haan, ek self realization tactic ki tarah.
or ye pathway hota hai in cheez ke liye kyunki wo pathway choose kia aur agar wo apni thoughts aur opinions change karo to shayad ye dusre pathway mujhe bad luck bad luck badregi.
sounds like woh morgan ke help se mil jata hai. is movie me kuch really great actors hain.
Yes, however, mujhe unsure hai ki Philip Baker aur Lisa Walter kaun hai.
nishchit nahi hai. To Bruce sare email ko yes requests ko answer karne ke liye set kar deta hai. Mujhe lagta hai ki log kisne poocha hai.
haan kuch jo logon ko vary karne ke liye poocha hai. mera matlab ye forgiveness, help, life ke extent ki hai. mera matlab me religious person hu but ye kuch bhi yes to sab kuch zyada extravagant hu because kya aap is life ka dusron ko affect kar sakte hai.
haan, jaise bruce ne promotion ko chahta tha aur got the other rightful person fired.kya wo person jab fired us job ko obtain kar raha tha kyonki ye uske liye meanning tha aur kya use sick wife ki wife ki tarah tha?
aur yeh tho aapko yeh jarurat nahi aaya
Seems like ye actions ki consequences ke baare mein hai. Mujhe movies as messages ache lage ki soul ke liye ye life kaise (ya nahi) live kar sakte hai.
haan, ya shayad ye usey kabhi bhi greatful hone ke liye teach karta hai aur usse greedy nahi hona kyunki downfalls ho sakta hai kyunki ye dusre person ko help kar deta hai.
Mujhe lagta hai hamare nose pe right plot mili hai.
ye acha way hai look karne ke liye jab ache cheeze hote hain
yah bhee is challenge ko help karane mein hai jo hamen really chaahate hain
vs choosing distractions
haan mujhe lagta hai ki humeko sabhi life se abhi bhi greatfull hoga jaise ki kisi ke liye love, family. shelter aur dusri log world me unfortunate enough he to have those.
Although unluckiness ko dekhne se past karna mushkil hai, jaisa aapko around dekhna aakar aap bahut achchha honge yadi aap already ache hi person ho.
ek aur bhi aise hi lagta hai k unhe aisa believe karte hai jo unki heart follow karti hai
Hello?
haan aur bullies se stand up karne ke liye.kya Jim that in this movie?
sry, ladies room
Mujhe lagata hai ki Grace uske saath kafi patient tha
Well Grace bhi use pyar karti hai.
aur usko finally apni wish mila
Ye uske liye good hai. Mujhe happy laga ki Jim Carey ne khush ko true self realization diya jahan woh suppose tha
Mujhe lagta hai hum log movie me Jim Carey ki tarah get wahan karenge. Khaskar dusron ki help ke liye.
haan, i guess ye si journey hi hamare life ke through lene ka.
I wonder movie ke end me homeless man ko kya message tha. Lagta hai wo movie ke beginning me ek message bhi tha.
shayad wo symbolic hai
hello
Hi
kya aapane Catch Me if you Can dekha hai?
ha 10 saal pahale kee tarah
kya aapako yah pasand aaya?
muje laga ki yeh badiya hein
mujhe lagta hai Leo ek achcha actor hai.
haan mein bhi, aur bhi voh ache looking hein
kya tumhe Tom Hanks pasand hai is mein?
haan mujhe wo guy pasand hai, uski coolest guys hai
main bhool gaya tha usme Amy Adams hai
wo? tha
haan
Wo tha?
wow
Even Chris Walken isme the. Kaafi stars
oh wow
Wo sahi me time period ko capture kiye
haan, kya yah jennifer garner tha isme
mujhe aashchary hai ki ise Metacritic par kam score mila
main iske baare mein sure nahi hoon
mujhe yakeen nahin hai ki metacritic kis baare mein hai to mujhe nahi lagta ki unka opinion relevant hai, movie was great\
rotten tomatoes par ise bahut better rating mile
haan, mein usko believe kar sakti hoon
isme kafi movies nhi hoi
haan yeh sach hein
is genre tho biographical hein. muje realize hi nahi huva
Haan mujhe lagta hai ye ek famous con artist ke baare mein hai
story bahut interesting hai
Hi
haan
Kya tumne dekhi hai?
tumne toy story dekhi hai?
Of course, mujhe Woody doll bro pade the
classic film
mein mr potato ka head figure hein
haan, saal mein nahi dekhi 1995 pehle
kya tum ise apni top 10 me dala?
still wahin hai?
hello?
kyon HIT ko sirf abandon karne ke liye kyon?
hello, kya aap ne wolf of wall street ko dekha?
nahi mein dekha nahi. kya tumne dekha?
haan, badhiya movie hein jo 2013 mein aaya.. isme leonadro de caprio ka hein
muje nahi lagtha ki, critics ke anusar, lekin characters dull people hein, unka delusions hein.. voh corruption ke liye brave hein
Haan wo definitely corrupt thi
end me FBI involved huva
Wo sab trouble ho jate hai I think
haan, jyadatar wo away nahi jate. Leonardo DiCaprio ne har movie ko interesting bana deta he.
Jonah Hill bhi isme hai
yeh hello funny hai
Mujhe lagta hai ki yeh serious movie hai corruption ke sath.
Ache reviews mile the ise
meracritic par 75/100
aur 7.8
I see now it says wo black comedy hai. Wo dark comic material hai.
kya aapko actors pasand hein?
Just maybe Leonardo DiCaprio. Is director Martin Scorsese accha director hai.
sach mein? mein uske baare mein nahi suna
yeh tho ache movie hein, mein definitely agree karunga
voh is movie ka director hein
Mujhe aashcharya hai ki unhone ise "black comedy" kaha hai?
kya ye book or memoir par based hai?
Mujhe lagta hai jab kuch comical hai lekin wo immoral cheezen pe based hai.
oh I se
han ye definitely ek PG movie nhi thi
mujhe lagata hai ki yah R tha ya rated nahin tha
isme bahut drugs, prostitution aur violence thi
I see that. I wouldn't want to see it.
haan, yeh hard movie hein agar aapko yeh stuff pasand nahi hein
ye stock market aur wall street ke baare mein hai
Kya tum familiar ho?
Nahin
Mujhe iske baare mein kuch pata hai kyunki mere cousin JP Morgan mein work karta hai Reminds me of the movie
Mujhe father Tob Reiner bhi pasand hai
Rob Reiner*
haan mein unka naam recognize kartha.. voh ok hein
Haan, acchi actors overall movie me
mujhe movie me yaad hai, wo IPO ko steve madden ke liye shuru kar sakte hai
typical fashion jordan ko testimony ke liye samay nahi aata
hahah exactly
voh tho hamesha screwing people ho raha tha aur getting screwed
Wo end mein divorce ho jaata hai
terrible
lekin usne apne wife ko cheat kiya
Mujhe koi decent sentnece nahi decent lagta hai
so kinda karma
mujhe pata hai lekin money baat kar raha hai
wo shayad kuch off kar chuka tha
muje lagtha hein ki, voh bad guys ko catch karne ke liye people ko kuch quantity dekhna pasand karthe,
Hello kaise chal raha hai?
Great tum kaise ho
Accha. Tumhe Iron Man k baare me kya lagta hai?
muje is movie ko pasand hein. mein kaafi baar dekha hoon. aapka thoughts kya hein?
Maine ise kaee baar dekha hai aur isliye mein bahut kuch bol sakta hai. Mujhe hamesha music ke saath movie mein "feel" pasand aaya.
Never thought about it from a director's standpoint. John Favreau really talented hai
Haan wo hai. It is amazing what he is able to do with movies, especially in the Marvel franchise.
Aur mujhe really nahi lagta ki Robert Downey Jr. ki koi bhi actor bhi hai aur half as good a job karuga.
haan muje patha nahi ki voh sabhi ko direct kiya hein, lekin yeh tho Iron man ko track track bhi track rakh raha hein
tum sahi ho! Robert Downey ne bahut achha kaam kiya!
Main koi imagine bhi nahi kar sakta kisi aur Tony Stark hone me
tum sahi te. Gweneth paltrow bhi great thi
Pehli Iron Man movie ka cast sahi me accha tha actually, Terrence Howard best Rhody tha
haan Gwyneth paltrow ne is role ko achche se play kiya. shayad is director ke baare mein jyada credit hoga
Tumhe story line k baare me kya lagta hai?
Mujhe lagta tha it was great. Character aur story ke unfold hone se as it unfolded really well done thi.
Haan main sehmat hu , Tony jo early plot se badiya thi
Being captured ne uska persona to bilkul change nahi kiya lekin usne use achi tarah developed kiya aur usko Iron Man banna really nicely inspire kiya
Ye sahi hai.isme bhi uski genius aur abilities ko show off kiya,jo rest of the movie ko setup kiya aur well
kya aapako lagata hai ki ise kambara baar dekhane se aapako plot ko alag dekhana hoga
Main sure nahi huin. Is probably has, but har baar me I think I see the same things from the movie, but still love it
Aapka kya khayal hai?
Mujhe nahi lagta ki is tarah se mene dekha to yeh sab kuch changed hoga lol
ye every single time that good hai
Main tumse sehmat hu
shayad Jeff Bridges ek time pe acchi lagti hai ek dikhane se
Mujhe lagta hai wo character acche play karta hai... Pehli baar main use odd way mein like karta hun is role mein, phir mujhe nahi lagta
uska charitra evil bahut fast ho jaata hai
Yes, it does. Tumhe uski solution ke baare me kya lagta hai arc reactor ke?
Wo shayad us character ke baare mein kuch change kar sakte hai actually movie ko better karne ke liye. Wo background mein jyada tha than he could have been
konsa solution ke baare mein ham baat kar rahe hai
Wo recator ko apni khud ka suits bana dikh raha hai
kya use Tony ki reactor nahi deta
Haan woh karta hai...mujhe lagta hai uska suit Iron Man suit se zyada cool nahi tha
Again wo shayad uski character thoda aur develop kar sakta tha I think
Han I agree
The arc reactor general me super cool tha
haan, lekin shayad isme koi real scientific basis nahi he jo bhi lol
nishchit roop se baat ke liye dhanyavaad, aur aasha hai ki aap ko in the future mein kuchh ache movies dekhenge!
aapko bhi
namaste
aaj aap kaise ho?
Hi main great hu, kya tumne Social Network dekhi hai? Ye ek awesome movie hai!
No maine nahi dekhi!
kya aap bata sakate hain ki isamen kaun hai?
Social network, rotten tomatoes pe ache rating hai aur awesome critical response hai. ye facebook ka founding ke liye great actors ke saath focus karti hai, including jesse Eisenberg, justin timberlake aur Armie Hammer
Oh wow! Justin Timberlake isme hai? Mujhe wo movies me dekhni pasand hai
rotten tomatoes ke aisa reting kya hai
9/10 96% rotten tomatoes pe, jo ek super positive review hai
mein maantha hoon
kya aapako lagata hai ki aap ise dekhoonga? badiya actors aur ache review?
Movie ka tumhara favorite scene kya hai?
Mujhe abhi tak nahi pata...Id like to get more information before deciding.
mera favorite scene wo hai jab Jesse Isenberg ek bahut cocksure, impatient, cold aur instinctively perceptive Mark Zukerberg play karta hai.
Wo scene mein jab wo apni girlfriend se dumped ho jata hai. Aur usne "Facebook" ka post insult kar diya
isse usse phanthaatically facebook ko create karne ke liye !
Wo kafi interesting sunai padta hai
haan, bahut interesting hein yar, aur kaafi aacha look hein yar, kaise facebook born huva aur kon banaya
Mujhe lagta hai main isey dekhna chahunga agar mujhe kabhi samay nahin mila toh
Ye to great hai, mujhe really ye movie dekhne ke liye khushi ho!
Haan, mujhe facebook pasand hai to mujhe lagta hai ki isse peeche dekhne ke liye awesome hoga
Yeah exactly, movie main focus karta hai ki kaise Mark Zukerberg was able to grow facebook as a small college specific chat site, to the billion dollar company jo hamesha jaante hai.
ye ek badhiya fact hai jayda jaanane ke liye !
aur koi cool facts movie ke baare mein?
haan! facebook ka platform Mark Zukerberg ne harvard ke computer network ka parts crashed kiya aur usse six months ka academic probation diya
oh no! uske liye unfortunate he haha
haan, lekin voh palo alto se start karne ke liye able hein
Tum ye kya dekha
Also ye interesting hai ki narrative ne scenes ko depositions tanker se intercut kiya jo mark zukerberg ka old allies hai jo zukerberg aur pacebook ko sune kar rahe hain
Palo Alto New York mein nahin hai
ye is differnet hai i guess
aur kuch questions jo tumhe film ke bare me janana chahoge
nahi muje lagtha hein ki, muje sabhi questions hein
thank you
haan! muje lagtha hein ki aap film dekhenge! ab is baare mein aapka thoughts kya hein?
Mujhe lagta hai ye ek great movie hai aur main wait nahi kar sakta ise dekhne me
Haan wo really fantastic movie hai! Full wit, aching sadness aur dark irony!
achi lagti hai
hello
Hi
Accha rating
yah hamesha achchha hai.
ye kis baare mein hai
Ye Zootopia kaha jata hai
98 sade tamatar
cool. wo animated hai I'm sure?
voh lady rabbit hein
haan
comedy?
wo karna acop banna chahta hai
rabbit?
Haan main wahi kehta hoon
haan
nahi koi bhi soch nhi ki voh kaise kiya
lekin usne aisa kar dikhaya
sounds funny aur interesting .mujhe probably dekhne me enjoy karunga
aur ek scamming fox ke saath link up karta hai
bilkul!
ye mayor ko bust karne
yeh tho ache hein
I bet. Mere kids ko ye pasand aayega I am sure
koi cool twist aur turns mentioned hai kya?
Ye mayor animal ko savages me banane ka try kar rahi hai
aur rabbit aur fox use stop kar diya
to rabbit aur fox dono dost ban gaye?
haan
police partner
koi bhi foxes pasand nahi aaya
fun, mujhe ye check out karna chahiye
aapako should
adults bhi isse pasand karte hain
disney tho kon nirdeshit kiya aur banaya hein
byron howard, rich moors
Ye Disney hai
yeh tho ache hein
Hi there!
kya aap is movie ko kabhi dekha?
mein is movie ko nahi dekha lekin muje lagtha hein ki yeh badiya story hein
Hi. Haan maine movie dekhi hai. Good movie.
main yah nahin bata sakta ki yah 6.1/10 rated hai
Mujhe laga ye bahut achha hai
haan, haalaanki CinemaScore A+ hai to sahi hai.
bahut sach sach
Sandra Bullock of course great tha, but Quinton Aaron bhi great performance kia.
yea sandra, typically hamesha achi movies me
Ravens ke liye bhi badhiya PR hai. Heh.
hahah no kiding, im sure unhone saare merch ke saath sell kiya
mujhe aashchary hai ki agar john lee hancock ne book ko read kiya aur us movie ko potential dekha
yeh possible hein
kya aap ne book ko read kiya? maine sirf movie dekhi?
curious agar ve koee giant parts dalte hain
No, maine ne book nahi padhi
I wonder how SJ was portrayed. Is kid was a scene stealer in the movie.
bahut sach sach
curious agar uska actions sach mein the
mujhe yakeen nahin hai ki mujhe yaad hai ki Leigh Anne ek interior designer thi. Interesting.
Also Leigh Anne ko better friends ki vajah h.
mhmmm
is movie ne mujhe sikha ki career aptitude tests protective instincts ke liye test karte hain. Who knew!
hah muje tho yeh tests mein dekhna yaad nahi hein
however mujhe aashchary hai ki agar us environment se aagy unhone use mahaan banaaya agar so i wonder kyonki hume zyadatar athletes ko pasand nahi karta
Me neither. Me quarterback ko wapas well protect nahi karti. lol
muje nahi patha. lekin voh jagah tha ki woh village tho badi rough laga
nahi dhoondha
muje lagtha hein ki is movie is situation ke liye help karenge aur is life better ho sakthe aur dusre options bhi hein
ye sad hai ki uski biological mother ne use what he needed to succeed karne me nahi diya. Mujhe sure lagta hai she loved him. Her circumstances ne use nearly impossible bana diya.
haan tho sach hein na ki voh great mother hi nahi hein, just uska perdicament thoda harder banaya
True. Though not everyone has a Touhy family waiting to help them.
correct they were one of a kind, willing to take on all the responsibility, aur outcome ke liye ye bahut admirable he
haan, unhone unke life ko upended kar diya in order to help someone. Admirable. Though football connection ne helped. lol
Haan, usme stability aur sturcture great tha
well, aapke sath bath karna accha laga
dhanyawad aapko bhi
hi
hello?
hi
hello
kya tumhe home alone pasand aayi?
kya tumne home alone dekhi hai
mainne ise bahut baar as a kid dekha hai
ok cool
kya aapako yah pasand aaya
muje pasand hein
Kya tum isey timely manner par reply karna chahte ho?
muje bhi pasand hein
haan, jaise maine kaha ki maine ise kaee baar dekha hai mujhe bahut pasand aayi
reviews tho itna bhi acha nahi hein
muje patha nahi hein kyon ki
ok ye janna acha hai
Wo actually high the
rotten tomatoes tho 62% hein
yah kaaphee low hai, aapako nahin lagta hai
yeh middle mai hai
I guess so
mere opinion se 75% zya acha nahi hai
lekin muje is movie ko pasand hein
mujhe lagata hai ki ise 85% deserve karta hai
Mujhe matlab hai unhone kaafi movies bana hai
haan, critics tho weird rate karte hain
unhone kiya
Culkin good actor tha
ye ek pehli movie type ke liye thi
kid ke liye tho bad nahi hein
muje nahi lagtha ki unhone aisee bhi aur type ka movies hein
haan maantha hoon
muje bhi nahi lagtha
Wo ab weird hai
haan, muje lagtha hein ki usme drug problems hein
haan
Wo sab karne karte hai
voh ache recent movies me nahi he
nahi
wo far gone hai
haan, i guess log use aise hi nahi like karte
I see
bye
mujhe lagta hai ki bachon se vah bahut achha hai
thik hai tum later se bat karke
Hi
mein dunkirk ke baare mein baat kartha hoon
Kya tumne dekhi hai?
hi
haan mein dekha
kya tumhe movie pasand aayi?
muje pasand hein
ye 2017 WAR movie hai jo Christopher Nolan ne direct kiya hai
tho task ke liye tho mein yeh movie dekhne ke liye tho persuade kartha
lekin tumne already dekhi hai, ab sambh karna chahiye?
kaise feel karenge
Ye ek acchi war movie hai. Rotten tomatoes ne ise 8.6/10 diya rating.
Kya tum isey phir se dekh sakte ho agar uske pass option nahi tha , usme acchi star cast bhi hai. Flonn whitehead, Jack Lowden etc.
kya tum vaha ho bro?
haan mein waha hoon
lekin bilkul nahi conversing
agar aapko chance mila, tho aap ise gain watch karenge?
again?
haan, mein phir se dekhunga
lekin intersting story
ye Dunkirk ke evacuate karne ke liye World war II movie hai
Mujhe warmovie pasand hai
aapka?
Mujhe bhi pyaar hai
tum jis tarah se wapasand ho?
voh tho war ka win kiya
Movie use karta hai jisamen aeroplanes aur boats ko achchha use kar deta hai.
England, America, France Win aur Germany Lost
lekin is movie ne Dunkirk soldiers se evacuation ko just concentrated kiya
thesre metrials using now
Kya tumne really main movie dekhi hai?
Ok good
So, aap is movie ko watch karne wale hai?
kya tum vaha ho bro?
haan, mein kuch doubts dekha hoon, mein clearly dekhna padega
Oh ok... tum mujhe koi questions poocha sakte ho movie ke bare main.... I am sure tumhe bahut pasand aayegi.
thik hai usme aur whome ye hua
kya tum vaha ho bro
yah british soldiers ke bare mein hua jo dunkirk mein helpless the aur dushman ne unko firing ki
Dunkirk Germany me hai
Please movie dekho, aapko bahut pasand aayega.
kya ham is chat ko end kar sakte hai?
oh but war bhi final solution nahi hai bro
haan bro
haan, muje patha hein... yeh tho world war 2 ka period drama hein
nahin, baat ke liye WAR koi समाधान nahi hai. saari baat ke saath baat kar sakata hai.
To aap movie dekhne wala hai sahi?
yes bro tumse baat karna accha laga thank you
Good. tumse bhi baat karna accha laga. Thank you.
Aavjo
bye
hello
Dunkirk ek great nayi film hai. Tumhe kya lagta hai iske baare me?
muje cinematography pasand hein
Rotten tomatoes 92%
Accha hai
wo average to 8.6 deta hai
mujhe yakeen nahin hai. aisa lagata hai ki yah hona chaahie
Christopher nolan great he
Mujhe surprise hai ki unke secret auditioning process thi
TRUE
muje is characters ko yaad nahi aatha
haan, badiya director hein
Tommy
Whitehead
Seems like none ne vaastav mein naam ke dwara really mention kiya gaya
haan, mein maantha hoon
Mujhe naval scenes pasand hai
The civilian vessels
voh whole movie tho crazy hein
Mujhe bhi. Mujhe ye acha laga ki ye land,sea aur air perspective se hai
haan air shots tho really cool hein
Mujhe laga ki main vaha tha
70mm
shaayad woh why hai
dang isme max par thi
muje bhi dekhna pasand hein
Mujhe lagta hai bahut sipahi dialogue bahut smart tha suspense ko increase karne ke liye
TRUE
mujhe lagata hai ki ise imax par dekhana shayad bahut achchha hoga
voh backstory ka issue hi nahi hein
muje "the family back home" jaise war movies ke baare mein sunna nahi chahta
mein maantha hoon
Scottish soldiers
Ye scene to tense tha
wo guy ko force karne ki try kar rahe the
mujhe woh scene yaad nahi hai. what happened?
voh shoot kar rahe the
aur unhe laga ki ye spy tha
kyunki wo unki language nahi speak karta
ye ek exciting scene lagti hai
for sure
300,000 evacuated
I wonder agar ye real number hai
haan, ye kahata hai ki it was ten times more than was estimated
oh end me winston churchills ka address tha
mujhe nahin pata tha.
dang
mujhe yakeen nahin tha Dunkirk kis tarah tha
I guess a place
muje bhi nahi patha
MUJE BHI
isalie shuruaat mein ambush tho crazy hein
Aapka din accha ho
aap bhee
Movie hame dekha hai jisme mujhe Despicable hai
Great, ye movie kahan bani hai
ye ek french animation studio ki animated thi par first time release huyi. Mujhe sure nahi wo kis place me thi.
hello
ello there
Maine just ek super movie dekhi.
haan? yeh kaha jaata hai
Ye 2010 ka film hai The Social Network.
Oh
ye kitap par based hai
Mark Zuckerberg ke baare me?
haan! yeh book ka naam The accidental billionaires hai
Zuckerburg movie se jyada connected nahi tha, except ye fact ki ye uske baare mein sab hai.
I wonder agar ye really "accidental" jaisa pureluck mein tha? Kya movie me lawsuit ' controversy' ko include kiya?
I see. To Facebook ki tone se ye koi different hai, i.e., narcissism Mark Zuckerberg ke saath involving himself?
Well, ye trouble me ho jata hai use Harvard me 6 month ka probation deta hai
Lekin Winklevoss twins aur Narendra ko unhe hi work karne ke liye invite karte hai unke social network me wo shuru hoti hai
kya aap is critic rating ke bare mein interested hein?
haan, muje lagtha hein
main ye sense karne ke liye try kar raha hoon ki agar film factual hai ya fictionalized hai
Well, ise 100 par Rotten Tomatoes par 96% mile hai, 95/100 Metacritic aur CinemaScore B+
Oh, really? IMDB ke bare me kya?
muje lagtha hein ki, aap kis baare mein baat karthe tho, yabi extremely factual ya pack of lies
Mujhe IMDB score nahi mila lekin ek critic ne use movie of the year bulaya.
kya is movie ne Mark Zuckerberg ki popularity ko improve kiya overall?
As to your question about authenticity, dusre critic ne kaha ki subject ke liye liberties leke hai. Mujhe nahi lagta ki yeh apni popularity ko improve nahi karna chahiye, but old adage se pata hai ki bad publicity ke tarah nahi hai.
yah sach hai.
Well, as film chalu jata hai, isme Winklevoss twins ki depositions ke liye cutins start ho jata hai.
Ah, waha hai.
mujhe lagata hai ki main ise dekhana jyada inclined hu
yah vaastav mein zuckerburg ko bura dena chaahata hai. yah shayad ek must-see hai
Mark Zuckerberg ki tarah acting hai?
Jesse Eisenberg Zuckerberg ka role play karta hai
voh bergs ka couple hein, kya aap kahenge?
oh, wo goofball actor
Han, haha.
isme Justin Timberlake hai
Ye twins ek single actor ne pyaar kiya hai.
Mujhe film dekhna pasand hai, kyunki dono bergs goofs hain, casting kaafi aacha choice hai
Oh interesting, mujhe nahi pata
Haan, Armie Hammer us twins khel raha tha. Wonder kya wo uski real naam hai?
jaise bhi, voh settles out of court se Severnin se
Nahi idea. Probably nahi. Kuch actors choose naam jinme best suited hai profession k liye jiske liye wo rahne k liye
Main tumhe aur zyada nahi bata sakta, main isey spoil mat karoonga.
Hi there
tum mujhe movie ke bare me bata sakte ho
hello
movie ka name toy story hai
toy story ke bare me kya?
kya aapako yah pasand aaya?
ye 1995 me computer animated movie hai
Movie jis ne nirdeshik ki hai
ye John Lasseter dwara directed hai
ye pehli feature length computer animated film thi aur pehli feature film Pixar dwara produce ki thi
konsa score mila? e.g. Rotten Tomatoes etc..
Rotten Tomatoes ne ise 9/10 diya
film kis baare mein hai?
metacritic score 95/100 tha
cinema score A
Great
kya tumhe film pasand aayi?
story ek world me lagta hai jisme anthropomorphic toys pretend karte hai lifeless jabki humans present nahi hote, film ka plot toh two main characters ke relationship pe focus karti hai woody and buzz lightyear ka.
muje is film ko bahut enjoy kiya
film mein kaun starred hai?
kya hey tom hanks?
main characters Woody and Buzz Lightyear jo voiced kia Tom Hanks (Woody) aur Tim Allen (Buzz Lightyear)
I see
kuchh critics kaha ki "it has the purity, the ecstatic freendom of imagination, that's the hallmark of the greatest childrens film"
tumhe film pasand nahi aayi?
film ke bare me
personally, muje pasand nahi hein, aur is form mein tho mein kuch identify nahi kar saktha, jo mein film ka fallback choose karunga
toy story hamesha hein
kya wo part 1,2 hai ya 3 hai?
ye is the part one
lekin usme part do aur three bhi hai
aur kya form ne production company ko list kiya?
kya tumne Toy Story pahle dekhi hai? Kya tumne if so enjoy kiya?
Who banaya hai?
muje tho itna long watch karna pasand hein
Pixar animated studios Walt Disney ke liye
kya aapako is movie ka animation pasand hein?
yah bahut achchha hai
kya tumne use dekha hai?
MEIN. MUJE Aerial battles PASAND HEIN
aapka favorite character kon hein?
probably main character hein
Hiccup uski name hai I think
aapka kya khayal hai?
Mujhe Astrid pasand aayi, America Ferrera ne uski awaaz ke saath acchi kaam kiya
haan.. pretty fun movie hein
kya tumhe 3D movies pasand hai?
ye depend karta he
ye wali fun hoga
aap?
mujhe kabhi kabhi pasand aati hai. ye wali Vikings ke baare mein hai to ye cool hai.
haan
ye kafi acche critic reviews hai
aur dragons bahut funny hain
Mujhe aashcharya hai ki metacritic score Rotten Tomatoes ke comparison mein itni kam hai?
haan
haan main sure nahi hun.
ye movie characters ke liye weird naam hai
haha
Toothless aur Hiccup
ye's part of why it's cute
mujhe name toothless bahut pasand hai
Wo Night Fury ko find karne ki try kar rahe hain, jo kafi serious sound karta hai naam se
aur phir Red Death
Oh okay I guess wo dragons ride karte
kya red death ke baare mein hein?
Main confused hoon ahah
ye lagata hai ki do movies in one
to kya hiccup ek dragon hai? main confused hoon
Mujhe lagta hai ki wo bachcha hai
viking ka beta
haan muje bhi kuch aise hi laga
Aur usa toothless ko dhoondhata hai, jo ek dragon hai
Aur presumably use training ke baad ride karta hai?
haan
bad guy ka naam kya hein?
Ye mujhe sure nahi hai
mujhe lagata hai ki vikings kuch bura hai
jaise Hiccup ek viking test ke saath dragon ko maarna chahiye tha
haan voh poor dragon ko kill karna chatha hein
Stoick bad guy's nam hai
gotcha
hi
hello
now ham la la land ke bare me chat karne wale hai?
Director Damien Chazelle ne accha kaam kiya
Hey dude kya tum vaha ho?
Movie ko best place me mila hai IMDB me
mera point of view mein best romance film hein
We can watch the movie more than 5 times
Hey, ye kaise ho raha hai?
Hey, me accha hu
aap?
main great hoon. asking karne ke liye thanks
Mujhe movie ke bare me kuch information share karne lage.
to ye task hame movie ke baare me baat karne ke liye poocha hai. Kya tumne wonder woman dekhi hai?
No, Maine nahi dekhi.
mujhe kuch info dena chahte hoon. main ye decide karne ki koshish kar raha hoon.
mein nahi share karunga kyon ki? usme kafi commercials the
maine nahi dekhi
MEIN THO NAHI
Maine commercials nahi dekhi
Sorry, mera typing thoda off h. lol
Ahh got it. No worries lol. Well, isme Gal gadot Wonder Woman star hai. Aur isme Chris pine, Robin wright aur Danny huston bhi hain.
aap probably sab ko nahi jaante is list mein, lekin gadot aur pine tho pretty famous hein
Oh okay. Mujhe nahi lagta ki maine in actors aur actresses ke baare mein suna hai.
kya aapako yah pasand aaya?
Kya tum recommend karoge I see this movie with kids?
Movie is basically uska origin story jaisa ki how wo Amazonia mein grow up karta hai (island ko radar se block off kiya gaya) aur phir voh real world mein ek soldier ke saath use evil se rid karne ke liye tha. uska ancestory aisa evil being ke baare mein bolti hai jo use ek aur evil se bahar war start karne ke liye socha tha.
Bahut interesting lagta hai I'd say
haan, mujhe laga ye DC ki best movie hai thus far. aur kids ke saath dekhunga. ye shows ki women men ke tarah strong aur fierce hona. bahut achha message deti hai aur bahut action bhi hai.
Cool. I might plan that to be the next outing then.
Marvel (Avengers aur Iron Man aur stuff) have made a ton but DC hasn't made a lot of good movies. Ye better ones mein se ek hai lol.
muje nahi lagtha ki yeh theater mein hein.. dvd ko grab karunga
Oh okay. mujhe laga ye something new hai, shows karta hai ki mujhe theaters main jata hai ya iske baare mein kya chal raha hai.
But anyway, main is movie ko rent karne pe shayad look karunga
Story line lagta hai it will keep my attention.
Haha koi bade nai. live mein aur zyada important cheez hai
life*
haan
Definitely will.
Don;t know kya tumhe rating services pata hai lekin Rotten Tomatoes ne 7.6/10 diya hai
Ye din ek seriously acchi score hai
Metacritic ne ise 76/100 diya aur ise Cinemascore ne A diya
Oh great. Sounds like a must see.
kya aapako lagata hai ki cast mein sabhee logon ko ek saath kaam karthe hein?
worked*
Mujhe lagta hai they did alright. Unhone definitely kiki individual role ke liye casting ki bahut accha kaam kiya lekin mujhe lagta hai unke saath gopurn ka kaam bahut behtar ho sakta hai.
kya aapane any superhero movies dekha hai?
Oh okay. maine Superman dekhi hai
lekin muje bhi chatting toh pasand hein
Lol well, CGI horrible hai. Only downside hai
aapko bhi
Hi, kaise ho? kya tumne movie Inception dekhi hai?
Hi, haan maine Inception dekhi hai
Oh fabulous! What a great movie hai. Isme Leonardo DiCaprio as Dom Cobb hai. Wo ek professional thief hai. As tum clearly jaante ho. Rotten Tomatoes and IMDB par ise great reviews mile hai.
yeh tho ache reviews hein, yeh tho entertaining hein
Critics ne use "wildly ingenious chess game" शीर्षक dikhaya hai, jo kafi accurate hai.
mujhe lagta hai Tom Hardy aur Ellen Page aur Joseph Gordon-Levitt bhi add kiya gaya hai aur is movie ko overall hit banaya hai, tumhe nahi lagta?
haan, mein maantha hoon ki voh ache actors hein. muje joejon gordon levyvitt pasand hein
Yes, wo great hai. Kya tumhe Christopher Nolan director ki movies generally pasand hai, ya tumne unki aur bhi movies dekhi hai?
mujhe yakeen nahin hai, aur kaun sa he known for?
Mujhe bhi sure nahi. Mujhe laga ki Inception ka overall plot itna wildly creative tha aur mujhe intrigued bana diya throughout.
haan, aap sahee hain. mujhe vaastav mein creative movies pasand hain jo kabhi bhi story-line nahi dekha
ending ke baare mein aapka kya khayal hein?
well, mujhe lagta hai ki wo decent ending hai. Mera favorite scene however jab Fischer abduct ho jata hai, aur wo use us warehouse me le liya. Mujhe laga ki yah bahut fascinating tha.
kya aapako ant pasand aaya?
Wo scene to intense tha. Tumhe ye particular warehouse me fascinating kya laga?
Mujhe "limbo" duniya me dying dreamer ka idea bahut pasand aaya. Ek world me jahan tum had infinite subconsciousness. Bahut interesting aur abstract idea hai. Ye dream me ho? Ye mujhe interesting laga.
yah clearly movie ke key scene lagta hai. yah bhee suspenseful tha spite of whole deeper dream thing.
Almost woh dream me trapped ho gaya tha, Kya woh really ek dream tha, reality ke perception se messes huva
Yeaah exactly, yah mujhe pasand aaya. Mujhe pasand hai jab movies perception of reality ko mess karte hain aur ye question karte hain ki kya real hai. Ye movie usme great thi
dreamscapes ka idea bhi interesting hai aur "mazes" ka description bhi interesting hai, tum kya sochte ho?
Agreed! ye mujhe mind me trapped hone ke baare me nervous laga, i t seems to vivid and as though ye probable. kya tum isey dobara dekh sakte ho?
Haan mujhe bhi because it's been a long time since I saw it! Would you?
haan! muje bhi isse adhik logo ko introduce karna pasand hein
Kya tumhe woh scene yaad hai jahan Cobb aur Mai ek dream me constucting a world from unke memories unke sath share kar rahe the? Mujhe laga ye bhi interesting hai, jaisa ki hum ise kya kar sakte hai?
aur phir uske baad uska aftermath yaad karo, jahan mal ko laga ki wo ab bhi dream kar rahe the, phir usne khud ko maar diya, framed cobb, jo ek murder charge face kar raha tha?
50 saal ek dream mein lagta hai ek prison sentence. Haan, mujhe yaad hai. Shayad mujhe woh really pleasant dream hoga.
haan, aur yeh kuch ghantee ke liye hey.. haan muje patha hein? mein abhi bhi tho unsure huva jab usne us garden mein apne kids ko join kiya, kya voh dreaming ya real?
Ye daraavana hissa hai, sach mein sapno ka land ko nahi jaan sakate aur khud se harme hote kyunki tum line mein kis side pe hote.
Haan exactly! Woh unhe kya hua. Wo thoda scary thi. Perhaps reality mein staying best is best.
kya ham is HIT ka requirements ko meet kiya hai?
bilkul, main bhee sure nahi tha.
muje lagtha hein ki hamare pasand hein
me bhi
Mujhe lagta hai 12 hi required hai.
acha afternoon.. inception ko enjoy karenge.. muje lagtha hein ki, hamara believe kartha ki hamara meet kiya
have a great day friend
Hello, maine ye movie nahi dekhi kya tumne?
are you there?
haan.. badiya animated movie hein.. yek kids ko pasand hein
Oh cool. Mujhe anything animated pasand hai. Kya ye recent movie hai?
yeh aisa lagata hai ki even aalochakon ne socha ki ise cinemastore se A+ score mila. muje 2013 ko old movies mein kehna pasand nahi kar sakthe. unhone kristen bell ko anna ke roop mein casted kiya, lekin muje thoda pasand aaya ki jononathan groff ne kristoph ko play kiya.
Oh ha, Frozen?
muje realize hi nahi huva ki yeh Disney ka 53rd feature film hein.. acha huva ki unhone Hans Christian Anderson ko ache author bhi banliyo.. ache story start karna chahiye is movie ke liye
haan
maine ise thoda dekha hai, maine kabhi ise in its entirety dekhne kafi nahi decide kiya.
Wow, 53 feature films!
Mujhe pata hai, right?! Wondering jab wo musical hoga broadway me. Main unko dekhne ke liye wahan nahi hu, but ye unka progress ki hai.
Mujhe always wonder hogaya ki kaise different hoga agar unhone Anna ki memories ko erase nahi kiya. Poor Elsa, guilt ke sath jinda raha hai.
haha mujhe bhi aashcharya hai ki yah bachchon ke saath popular hai. Mujhe old-school Disney ka fan lagta hai. Mujhe lagta hai last Disney movies jise main actively watch kiya aur thoroughly enjoy kiya tha Toy Story aur Monsters inc. par mai abhi bhi Fox and Found jaise movie dekh lunga aur want to cry like a baby haha
Elsa Anna ki memories erased kiya hai?
Hound*
wo ye kaise karta hai?
agar yeh mere kids ke liye nahin thi tho voh is movie ko dekhna pasand karthe.. voh tho bahut young hein jab voh movies ko dekhna pasand nahi karthe.. jab friend ne use movie dekha aur mein kuch aur uska use days ke baad us trolls ka yaad aatha.. trolls apne anna ki memories ko erased kiya us sister ke magical abilities se save karne ke liye
tho trolls ne warned usse magic ke liye nahi use kartha aur uska memories aage aathe, aur uska freezing karne ke liye kya kartha. tho, snow/cold skills master kartha, elsa ne hid kiya aur voh horrible aur wrong dekha
Hahaha ye mere bacche ke bare mein cute hai. Ah, I see. To kya Elsa eventually khud ko train karega ya iske liye wait karega k she can do that?
ye sabse matter nahi karne ke liye help nahi hota jab uska parents sea mein mar gaye the, Elsa ko adulthood enter karne ke liye unhe support aur guide karne ke liye leave karne ke liye. yah vaastav mein ek achi kahani hai, haalaanki obviously bachchon ke liye aimed hai.
yah fiction-lover ke perspective bhi enjoyable lagta hai. jiska spells aur stuff aisa lagta hai tho badiya thi muje bhi
Well, jab wo 22 ki age me age tab hua, wo skill master nahi kiya aur uske kingdom ke citizens ke baare me nahi janta tha.
usne try kiya aur usne hid kiya, meanwhile Anna ko figure out nahi hota ki usne us sister ko kaise banaya, play karne ke liye uske sath tight banaya. phir voh standard guy tha - handsome, saves the day. lekin phir ek twist - turn out kiya uska only goal Elsa ko marry kar liya aur us kingdom ko take over kare.
oh nahin
mera bad matlab tha, voh Anna ko marry karne ko dekh raha tha, haalaanki voh kingdom ko take over karna chahta tha.
Ye horrible hai I hope she doesn't marry him
Kya tumhe lagta hai ki ye movie Wreck-It Ralph se better hai? I just remembered ki maine woh Disney movie pasand aayi aur mujhe lagta hai wo same year me ayi thi ya same year pe sure nahi.
Well .... :) Elsa aur Anna ke ek argument hote hai kuch kuch moment of anger se, Elsa ne us powers ko release kar deta hai usne kya kiya aur usko kiya aur usko mountains mein flee kar deta hai so sab ko monster lagta hai. Use nahi pata k kingdom mein ek eternal winter bana gaya hai.
hmm. mujhe lagta hai ki aap kis baare mein dekhate hain. mujhe ending wreck it Ralph se better lagta hai. Frozen ek untraditional scene se end hua, sisters ka love saving the day.
yah bachchon ke lie ek philm ke lie hai, mujhe lagata hai ki ve romantic movies ke liye bahut saal kee ho sakate hain, mujhe aisi movies pasand hain jo friendships ko encourage karte hain aur dusre ko help karte hain.
Yea definitely. Unke messages ko disney love karta hun, hamesha dekhi hai.
Kids log behavior me itna deep nahi jate unless cutesy sing along stuff se entertained hote
Ye newer Disney movies ki speed bhi zyada fast hai jiska bhi Fox aur Hound bhi hai. Ye mujhe lagta hai ki newer ones zyada better nhi hai kyonki unhone viewers ko kuchh solve karne ke liye time nahi deni hai ya ye consider karne ke liye kya hota hai.
bilkul
at least kids nowadays me
Mujhe interesting thought nahi tha haha cause aur effect?
Disney movies jab we were kids they weren't as stimulating
but ye definitely mujhe kuch aise hi feel aayi
still
muje lagtha hein ki disney apne kids ko dumb nahi chahta kyonki ve definitely apni attention lene ki koshish karega.. aap kabhi is world ko nahi jaanate
definantly different animation. is movie mein muje lagtha hein ki, oh, jo mike mouse aur magician aur dancing brooms ke saath realistic hein
haan, definitely jyada attention hogaya har chhote detail ko
ye is movie ka ek cheez hai jo mujhe pasand aaya, jab tumne socha tha ki tumhe figured out kiya ki Anna ko sabase "true love's kiss" dene ki, tab tab tab tak wo uski sister se pata chalta hai. yah vaastav mein mere paas or soch mein soch rahe the.
voh tho shallow feeling hein, aur kuch deeper bhi. kids ke liye tho lost huva.. mere son ko yeh appreciate kartha ki voh kissing scenes nahi hein
yah vaastav mein achchha hai! mujhe yaad hai ki jab kid mein meree younger sister ko dekhana pasand aya aur usme har samay kabhi kabhi pocahontas dekhana chaahata tha, aur mujhe bhi ye bhi ek bewaaz ke saath batana chaahata hai kyonki main ek achchhe bewaaz ke saath shuruata tha, to shayad yah aisa hai.
Haha main movies ke baare mein kafi assumptions make karta hoon. Main 80s mein nahin tha par main 80s-2000 ki bahut zyada appreciate kar raha huin.
agar aap kuch younger kids ke sath dekhna chahoge tho kuch jyada heavy hoga aur shallow tho bad choice hein. kuch comical scenes bhi hein
Haan. I mean kuch point me shayad I'll probably watch it. Maine Tangled in its entirety kuch reason k liye dekhi thi
sach mein, muje kristoph pasand hein.. kyon ki voh toh outdoorsy type ka hein, tho muje woods mein miss kar raha tha.. film mein kuch nahi patha, lekin is character toh pasand nahi aaya
LOL okay, mujhe lagta hai ye better hai Tangled se.
Nice
kya aapane Happy Feet dekha hai?
muje nahi lagtha ki voh Disney hein, lekin muje pasand hein
muje toh end mein pasand hein.. muje nature lover huva lekin in-your-face environmentalism bhi pasand nahi hein..
Oh ha..
Wo ant me tanked kia
jaise sausage party ne unke ending ko tanked kiya, agar aapko nahi patha
No, woh nahi dekhi.
Don't! Haha unless tum willing hoge ki normal thoughts se disconnect kare.
yah just made me walk around shaking my head wondering what I watched until I could block it out
MAIN AAP KE LIYE PADMAN DETA HOON
heads up ke liye thanks
Haha :P bilkul
anyways, pata nahi agar aap noticed kiya lekin ant mein finish convo ko click kar sakte
Ye tumse baat karne me nice tha, dhanyavaad dhanyavaad
definitely ye interesting tha
tum bhi, have a great evening.
aap bhee thanks
Hi
hello
Movie Real Steel hai, tumne dekhi hai?
Never seen it.
aap?
nahi
yeh kuch wwe jaise hai, lekin robots ke sath
Mujhe kam se kam ek actor- Hugh Jackman yaad hai.
Haan wo sirf ek logo hai jo main recognize karta hoon
Rotten Tomatoes par isey low rating hai.
haan, haalaanki yah lagata hai ki yah ek baht achha plot hai
we have, ya had battlebots as a tv show
ye science, and sports ki tarah considered hai. To, pretty basic.
agar technology kabhee catch up ho jaa sakta to main dekh sakta hoon real ke liye
A mix of two worlds.
aur boxing with people ke sath leads to brain damage
main sport ko knock karne ki koshish nahin kar raha.
film ek short story par based hai
it looks ok as a film not great but maybe good
robotics aur virtual reality. lagta hai abhi bhi ye ek trend setting hai
people really "let's play" videos like karte
ye rather funny hai ki ye story ek magazine pe thi aur twilight zone me adapted hai
Mujhe wo episode 1963 ki tarah lagi
ye dekhna interesting hoga ki unhe kya lagta hai ki future kaisa hoga
To see ise kaise adapt kiya jata hai
aur wo bhi
is movie ka plot tho weak thi
haan
nahin sure mujhe wo pasand aayega, aur jyada interested nahin hai isse dekhne tak.
mujhe sci-fi pasand hai even jab acting bad hai
agar yah aapko pasand aaya
hello
yah kis movie ke baare mein hai?
hello! movie ka naam "jaws" hai. yah ek excellent film hai, aur rotten tomatoes pe 97% ka earned hai.
isme kaun hai?
you will love the cast - Roy Scheider Chief Martin Brody, Robert Shaw Quint, Richard Dreyfuss as Matt Hooper, aur Lorraine Gary as Ellen Brody. is film ko award-winning director Steven Spielberg ne direct kiya tha.
kya yah kaaphee naya hai movie hai?
nahi yar. yeh 1975 mein release huva hein.. lekin yeh timeless hein yar.. yeh tho yek giant man-eating great white shark ke baare mein hein jo beachgoers ko attack karthe aur new york mein naya
interesting lag raha hai. kitna lambi hai?
Main movie ke length ke baare mein sure nahi hu. But ye bahut romanchakari hai, i doubt you will be watching the clock!
Mere kind of movie. Kya tumhe lagta hai ki ye bachon ke liye sahi hai?
Jaws bachchon ke liye bahut gruesome hai, aur age me impressionable hone ke liye jyada likely hai.
Cool. Definitely want to see it. Kya ye streaming anywhere else hai?
shayad tum online mein check kar sakte ho! make sure tum movie ke beginning me beach party scene ko check kar sakte ho.
intense?
definitely! chrissie watkins yek amity island mein party attend kar raha hai, wo skinny dipping chala jata hai aur shark ko under water mein pulled jata hai
story toh horror lagti hai lekin cast toh drama lagti hai. Combo?
hi
bilkul
hello, haha
kya aapko true events ki film pasand hein?
haan yar
kya events current hai ya historical?
yah jordan belfort ki story par based hai, philm hai wolf of wall s treet
Oh maine abhi tak wo movie dekhi nahi hai, but jab ye bahar aaya tho mujhe dekhna chahta tha.
Wo events uski memoirs par based hai as wall street stockbroker
Oh I see. Kya is movie me famous actors hai?
Mujhe sahi me accha laga ki kuch critics ne nhi kiya. Leonardo Di Caprio main character hai , Jonah Hill aur Margot Robbie bhi hain
Critics harsh ho sakti hai, to main Rotten Tomatoes pe reviews dekhta hoon.
cast interesting lagta hai, mujhe always Di Caprio movies acchi lagti hain, jab mein finally sit down to watch one.
yah jordan par corruption ko shows karta hai, voh honest stockbrocker ke roop mein start kiya lekin quickly realized kiya ki yeh success ho sakti thi mera being immoral
Financial sector me korruption a concern hai
ek bahut interesting topic hai jise ruchi deserve karti hai.
critics tho is film ka glorification ko pasand nahi aaya, aur is character ko kaise develop kiya, unhone kaha ki film ka scope is size ko reflect nahi karta
Mujhe lagta hai ki movie ki major theme hai Wall Street ke baare mein.
lekin aap ko ye account lene ke liye limited hota he ki ye true events par based he..
Haan, kyuki ye book par based hai to kaafi logo expect karenge ki ye manuscript ke tarah remain very similar hai.
story really take off ho jati hai jab jordan starts to be successful, phir big problems appear karte hain
to wo sab fun aur games hai agar corruption control nahi ho jata to
lekin voh toh romantic troubles hein, aur FBI ka notice bhi huva
Maine suna hai bahut saare party scenes aur romance bhi hai.
Mujhe FBI ke baare mein aisi movies pasand hain, Crime kahani mere liye fascinating hain.
haan, isme characters ka exuberance dekha
exuberance dekhna fun lagta hai
yah ant mein thoda aur aise hi hota jahan FBI ne jordan ko testify karne ko lekar unka friends ko. yah thoda Cat aur mouse movie ban jata hai
Ye shows karta hai Jordan ko apni friends ko betraying moral issues ho jata hai
Oh OK, to wo use apni colleagues aur friends k against turn kar padega jo really persuasive argument hi nahi hai.
sahi, aisa lagata hai ki vah apanee dost kee same actions ke liye snitching hogaya jaisa vah svajab thee.
Ye quite moral conundrum hai jisme uski reputation pe long lasting impact hai.
haan, lekin uska character tho change hein, jarur expect karenge apne friends ko betray karne, lekin voh nahi karta
Oh ek twist! Wo unexpected tha!
Kya Margot Robbie uski love interest hai?
first wife nahin, lekin voh second wife hein
ache bye
hi
hello
kya aapane abhi tak koee philmen dekhee hai
Han kuch movies, mostly bio films aur kuch action movies
aapka kya khayal hai?
nahi muje tho ache movies dekhna pasand hein.. muje bio films pasand hein - ache hein kya?
Hi, ye mere favorite movies me se ek hai
Ye ek achchi movie lagti hai
Ye kafi achi ratings mile
kya aap nahi dekha? muje animated movies pasand hein, aap minions se familiar hein? voh comic relief hein is movie mein
Mujhe lagta hai maine tv par kafi dekhi hai
mein is movie ko dekhne ke liye movie theater nahi jaaunga
Aaw ye bahut funny tha, kaafi humor adults ki koshish me aimed tha even though ye ek kids movie thi.
muje nahi lagtha ki mein is movie ko dekhane ka out of my way karunga
Ok, well main ye movie recommend karta hoon, Tumhara genre kya prefer krta hai?
Main action or drama kuch real dekhna pasand karunga
Oh, haan mujhe waha gaya. Maine in movies me niece aur nephew aur friends ko lekar hai, htere is humor in them ke liye humor hai.
Mujhe baccho ke liye nayeer movies pasand nahi aaye unki hamesha bahut cheesy comedy hai
haan voh karte hain, lekin muje zany sense hein. is movie ka start toh humorous hein, animation tho badiya hein. muje steve carell bahut pasand hein aur voh main character hein
ye ek franchise hai unhone isse aur movies banaya hai?
Haan, Despicable Me 2 aur 3, aur Minions bhi, love those guys.
Log kuch aajkal dekhun
Well kya tum ray of sunshine nahin ho? Ye movie discuss karne ki try kar rahe ho, ye conversation ka point hai. Main movie ko choose karunga kyonki mujhe wo pasand tha. Obviously tum koi kids nahi ho.
MUJE KIDS ACHE HEIN, AGAR AISE SOCH THA KI AGAR BHI SOCH KARUNGI, MUJE KISI KIDS MOVIE PASAND NAHIN HEIN,
haan, jaise mene kaha ki main is movie ko discuss kar raha hoon. Mujhe nahi laga ki Russell Brand is movie mein voice hai til meneshish kiya
Main Jason segel ka teen character ke baare mein zyada fan hu unhone mention kiya hai
kya is cast mein koi females hein
kya yek yek yek great pyramid ko kamaya?
Mujhe bhi Jason Siegal pasand hai, haalaanki main uski aur koi movies ke baare mein soch nhi krta. Well, tum ye hate karoge. Supervillan ke paas shrink ray hai. Pyram stolen hai aur ek bouncy pyramid replaced kiya gaya.
to kya ve moon ko replace karenge jab ve cheese ka block shrink karenge?
nahin, ki ve ise ransom lene ke liye stealing kia hai, kyunki super villans har jagah mein aa rahe the.
kya wo 12 tha ??
mujhe lagta hai ki unhe honey se better shrink ray hona chahiye jo kids ko thoda shrunk ho sakta hai
Ha funny,... kabhi is movie ko nahi dekha
to kya happens jab moon normal return ho jata hai
bad guys tho stuck hote
kya yah philm ka end hota hai
mujhe nahin lagta ki yah movie bahut achhi lagti hai. aisa lagta hai ek aur WW2 movie hai, lagata hai ki koi special qualities ya interesting plot bhi nahi hai. tum kya sochte ho?
Well, mujhe Benedict Cumberbatch ki acting pasand aayi. However, biography ke anusar nahin lagta hai. Yeh aisa hota hai k ye pretty often hota hai movies me. Main plot ke liye interested tha. Aapka kya khayal hai?
Keira Knightley, great actress. Main overall World War 2 genre me very interested hu, but I feel that it's overdone. Ye film me is problem me he. genre me koi interesting nahi aaya.
Main Keira Knightley k opinion se sehmat huin. Cast kafi acchi tarah put together the. Mere genre ka biggest problem hai is the inflated sense of conflict aur action most of movies mein. Mujhe lagta hai movie better hoga agar biopic ne true story ko acchi mirrored kiya.
Main sehmat huin. Ye bahut frustrating hai jab aap jaate hain aur dekhate hain "based on a true story" aur ye actual story se far removed hai, to fiction movie ho sakta hai. Mujhe vaastav mein in movies mein nahin padega, jab mujhe pata nahi tha wo itne artistic license bhi given hai. Mujhe Mathew Goode actor bhi pasand nahi hai, aur laga us movie mein uska acting flat flat ho gaya.
mein matthew goode ko kabhi nahi dekha lekin mein maantha hoon.. voh tho mera new favorite nahi hein.. lekin biopics ko enjoy kartha, aise hi aap kaha: it is sometimes so far removed, fiction bhi nahi hein.. vaakahi mein authenticity ko film mein remove kartha
haan voh tho horrible hein.. voh rot kar raha tha.. dirty aur ragged looking. muje tho uska koi patha nahi.. kyon ki voh hollywood se kyon nahi hota.. muje lagtha hein ki voh is film ko destroy kar raha tha.. mein Keira Knightley se honestly stand nahi kar raha tha.
Main uske baare me to nahi bol sakta, although wo sab awful lagti hai! Overall, film muje bahut underwhelming lagti hai. Main apne biography padh raha hun, kyonki plot interesting tha. Ye sab extra fluff thi jo mujhe pasand nahi aaya.
I agree, mujhe actually bahut surprised hua ki isey 91% mile hai rotten tomatoes par. main film phir bhi nahi dekhunga agar woh mujhe pay nahi kia. Main apni own eye balls ko spoon se daalunga aur phir bhi nahi dekhunga. Seriously, if given choice to main latter option choose karta hoon. Aap film phir bhi dekhna chahoge? Ya maim yourself kuch way se?
mein tho terrible rating detha rotten tomatoes score ko lower karne ke liye.. mein bahut movies dekhtha hoon jo badiya rating detha.. mein unsure hoon ki kaise system work kartha, lekin yeh tho dud hein mere liye
tumhare question avoid karke. kya tum movie phir se dekhoge, ya spoon se apna eye out karke? muje lagtha hein ki hamare se bahut deep connection hein kya?
Main uske baare me unsure hoon. Mujhe Turing ka entire life cryptography dekhne kafi odd laga jab usey pahli pyar se uske liye ek interest the. Although mujhe lagta hai ki us passion wahan ho sakti hai, aur Christopher ne usey apna career interest spark karne ke liye usey introduce kiya tha.
hi
hello
batman se batman se baat karte hai
Christian Bale is wali me Batman hai
yeh tho batman ka badiya take hein
yeh thoda darker tha - poori damaged psyche thing
haan muje lagtha hein ki yeh film ko ache hone ke liye help karega
I agree. Aur isme lighter moments and gags to wo all despair nahi leta
haan
aapka favorite character kon hein?
bruce hogaya i guess
Yeah, wo probably ek dumb question thi mere part par. Second favorite? LOL.
james gordon muje always pasand hein
Wo bhi mera second favorite hai. Gary Oldman use perfectly portrays karti hai.
haan muje lagtha hein ki voh batman side kick ke tarah lagtha hein
Ye argu kar sakta hai ki Alfred sidekick hai, lekin mujhe lagta hai ki tum batao.
haan
villan ke baare mein aapka kya khayal hai
Mujhe villain ke baare mein mixed feelings the. Wo OK tha, but mujhe dusre villains better lagti hain
haan
voh thoda better motive ke liye hoga
Kya tumhe lagta hai Rotten Tomatoes par, etc, ratings justified hote hain?
haan muje lgta hai yeh thik hai
kya aapako lagata hai ki ise kam se kam hona chaahie
haan, muje bhi kuch aise hi laga.. voh tho right on the
Rachel ke bare me tumhari kya khayal hai?
mujhe lagta hai wo pretty cool thi
mujhe pasand hai kaise unhone shuru mein bruce ko bats se afaid kiya
haan aur kaise usne uske parents ko murder karne ke liye position le liya, essentially, because wo performers se afraid tha
haan, yeh tho sad thing hein
yeh tha. aisa lagta hai ki superhero movies mein aise type ke beginning hoti hai. yah disney ki tarah hai. LOL.
haan
Tumhe water drugging plot k baare me kya lagta hai?
chat ke liye thanks
Aapka din accha ho
aapko bhi
bye
Goodbye
Mujhe Despicable Me ke baare me baat karte hai.
Hi, movie ka naam kya hai?
Okay mujhe ye mil gaya.
Despicable Me. Universal Pictures ki animated film hai 2010 ki. Steve Carell Gru ki kirdar.
kya ye movie acchi hai?
kya wo funny hai?
ye full of quick-laughs aur funny punch lines hai. ye 3D me bhi available hai
kya 3d is way to watch it?
Kids bahut pasand aaya, adults ko humor bahut pasand hai. Rotten tomatoes ne bhi 81% diye. 3d hamesha enjoyable way banaya hai, however, tumhe kuch miss karega agar tum isey 2d mein dekho!
Kya tumne isey kho? Netflix HBO etc.
kya aap ko patha hein ki, ki la la laind cinemascope mein filmed hein?
interesting yar, muje patha nahi hein.. aapko patha hein ki la la laind mein emma ston ka star hein? muje pasand hein
Mujhe bhi wo pasand hai - Ryan Gosling bhi ek achcha actor hai isme bhi.
haan, voh sure hein.. kaafi showbiz aur dancing hein, jo entertaining hein
movie thoda slow tha middle mein, lekin end mein picked up kiya
Main definitely agree karta hun, kaafi log also agree karte hai ki two leads dancing mein itna bhi great nahi tha, so maybe unhe laga it was a bit slow.
music scene Los Angeles movie me interesting tha
Definitely, mujhe ye bhi pasand aaya ki ye ek fantasy aur jaisa ki woh ek place hai jiske liye hamesha dream kiya hoga.
Ye definitely ek fantasy hai jaise ki Hollywood musicals ki old style.
for sure. ye Damien Chazelle ne direct kiya hai. main sure nahi hu agar maine uski aur movies dekhi hai.
mujhe samajh mein hota hai ki sebastian kyon nahin chaahate hain christmas songs play karne ke liye. wo old quickly ho jati hai.
haha, bilkul. Mia ki interest ke liye uski jazz improvisation ne peek kiya
mein understand kar saktha hoon.. voh definitely usse tease karne ka try kar raha tha, song jo usko hated tha
Absolutely, I am glad he went along with her and they connect and chat in the car
ye LA me classic love story hai
Haan aur unhone kuch 1980's music dekhi, jo fun tha
80's music hamesha mazedaar hai even agar vah jazz nahin ho sakti hai jo Sebastian love karti hai
haan, voh toh bahut pasand aaya. muje us part ko pasand hein jahan sebastian ne mia ko yek woman show likhne ka suggest kiya
Yes, it was great that she wrote a play, but it was sad that Sebastian ended up playing in a band that he did not enjoy.
Haan, it is sad that he didn't enjoy it. But it did give him steady income, which helped financially jab Mia Mia and he moved in together.
RIght. Ye sad tha ki wo just did it kyunki wo Mia ko uski mother se pressure deni thi. Mother-in-laws ya know?
Haha bilkul. Aur usne Mia ko upset laga use sad dekhne ke liye, so achcha nahi hai.
Mujhe pata hai. But usne apne dream ko follow nahi kiya tha wo ultimately unki breakup ka led hai
Haan, wo sad tha. Mia ne kaha ki usne use jyada like kiya jab wo unsuccessful tha, but dreams ko follow karke.
lekin usne apne dream ko follow kiya aur usne horribly unsuccessful play kiya
She did, aur Sebastian play misses karta hai. Yeh dekhne me hard hard laga.
ye bahut sad tha aur mujhe ye pasand nahi aayi ki wo usey forgive nahi kar sakti.
Mujhe bhi. Mujhe lagta hai ki she would have forgiven him. Mujhe believe nahi hota ki she had to move back to Nevada.
Mujhe pata hai - aur Nevada se wapas aada aur dreams ko give up karo? Wo sad tha.
Yeah, dreams aur love ko chhod depressing hein
yah depressing tha. lekin Nevada ek or less stressful place ho sakti thi than LA
hi, movie ka naam kya tha?
Movie hai Frozen. Agar tumne ise dekha nahi to aapako chahiye.
maine suna nahi hai uske baare me, shailee hai ye?
Frozen ek comedy, adventure, animation hai.
wow, sunne pe achhi hai. abhi tak dvd pe hai?
Cinema Score ne ise A+ diya hai. Par sure nahi hai ki ye DVD pe hai.
wow, mujhe ye theater me dekhni padegi. Kya ye imax type theaters me hai?
muje nahi lagtha ki yeh 2013 mein aaya
ah, to ye probably dvd me hai. ye kids movie nahi hai?
haan, yeh kids movie hein jo dijnee ne produce kiya hein
mujhe yakeen nahin hai ki mujhe yah achchha lagegi. hai isey youtube pe?
mujhe koi idea nahin hai
kya isme cowboys aur indians hai?
Nahin. Isme Princess Elsa hai jise cryokinetic powers hai jo wo little sister Anna ke saath play krne ki hai
Ye acchi sunai padti hai. To "cryokinetic" sound karta hai futuristic, kya ye set hai future me
nahi muje lagtha hein ki voh ice ke sath hein
Elsa ko Idina Menzel ne voice kiya hai aur Anna ko Kristen Bell ne voice kiya hai
wo kya karta hai?
Freezes karta hai jo touches karte hai
ah, mujhe Kristen Bell pasand hai, kaun aur voice karta hai isme?
Kristen Bell bahut accha hai! Kristen aur Idina ke saath, Jonathan Groff ne Kristoff ko awaaz kiya hai
Kristoff? Usne kaun sa character ki hai?
Krisoff ek iceman hai jo ek reindeer Sven ke saath accompanied hai
is movie mein tho ice hein, kya voh summer time ko show kiya hein?
Hence the movie Frozen. Mujhe yakeen nahin hai ki is movie mein konsi seasons hain
haan. yahaan kuch samay ke liye, soundtrack kaisa tha?
Movie mein kaafi saari singing bhi hai. Sure nhi huin ki soundtrack kaisa thi
kya movie kafi time laga?
agar nishchit roop se nishchit roop se shuruaat mein lag raha hai, to script..really delivers, isliye characters ko care karne ke liye offer kar rahe hain, kuch nifty twists aur sur prises along the way
kya aapako lagata hai ki aap ise ek try karoega?
nah probably nahi, muje kiss movies pasand nahi hein, lekin agar yeh help karega tho mein yes karuga
Oh okay.
Hi!
kya tumne kabi yeh movie dekhi hai?
Mujhe ye amusing laga. minions ki oversaturation notwithstanding.
Haan. Ye heavily cable par looped hai, aur mere dad ko bhi pasand hai, to
Maine ise multiple baar dekha hai jab se mere bacche ko ye pasand hai
Ye iska rating off lagte hai
tum kya sochate ho?
Rotten Tomatoes ek tough crowd hai, aur bhi to uska high score bhi hai.
I agree, ye ek higher score hai jo maine dekhi hai
mujhe lagta hai responses critcal nahi hain
:)
Kids stuff is rarely put to heavy scrutiny. Ye bonus he agar wo adults ke liye boring nahi he ya insulting pandering to children (Lego movies, main tumhe dekh raha ho)
To be sure, usme minions ke saath bahut merchandising tha, lekin at least ye 90 minute commercial nahi thi.
mein maantha hoon, mera kids ko minion toy ko possible hein
muje yellow rounded thing ko nahi dekha lekin minion face ko dekh sakate.. voh cute hein lekin mera goodness ke liye tho limits hein
kya aap vaastav mein keh sakate hain ki gru aur Victor ka ek rivalry hai movie mein?
Main *just* realized hu Vector ka naam joke hai, kyunki vector graphic images resized ho sakti hai, aur vah ek shrink ray thi! Aah!
yah vaastav mein short hua tha aur mujhe jyada pasand aaya jab gru apne head froze kar dia
lol..mujhe realize nahi hua
But nah, main koi direct competition nahi dekhta. clearly ye plot move karne ke liye device hai.
Mujhe pasand aaya jab wo khud k liye amusement park chahta hain aur wo stand ko blew up karta hai. Movie ka best part hai
is project ke liye kyon nahin bank ko rob karna? voh bad guys hein
Who doesn't want to blow up a rigged carnival game?
aur ache point hein yar.. agar aapko bank of evil ka account lose tho aapko dusra bank se rob karthe tho arrangement bhi nahi hein
Also, in girls ka naam kya hai?
just don't rob us arrangement bhi hein
Possible.
Wo adopted the so I can imagine ki koi log unhe suffer karte the unka naam
weird yar, voh moon tho size hi blewup huva aur end mein tho earth se jyada away ho
mujhe pata hai hipsters classic naam ko bringback karne ki try kar rahe hain, lekin kuch reason ke liye nahi hai.
muje yaad nahi aatha ki agar voh us tides ko moon ke bina off karne ke baare mein dikhaya tho yeh kuch aise hi hoga
Mujhe wo wolf howling yaad hai aur phir bhi stop hoga
aur mujhe lagta hai wo man ban gaya
Ah, haan.
Hello! :-)
Hi, Catch Me if You Can ko acche rating mile aur bahut exciting lagta hai
Movie kis baare mein hai?
Crime film Frank Abagnale ke baare mein. (Sorry, bad typist.) Wo ek con man tha.
main actors kon he?
voh tho ache hein kyon ki FBI ka help ke liye
leanardo dicaprio tom hamks
Natalie Baye
Amy Adams
Oh, wo badhiya actors hain. Abhi tak tumne movie dekhi hai kya?
nahi yar. mein tho ache actors se agree karunga
to movie ek con man aur FBI ke baare mein hai. kon play karta hai con man?
Di Caprio. Bahut hi funny lagta hai
Biographical, to real??
kya FBI ko DiCaprio ki help chahiye?
Haan, I suppose it is?
FBI apne check forgers ko catch karne ko help karta hai
konsa time period me ye hua tha?
1963 mein shuru hoti hai
Amy Adams kaun play karta hai?
mere screens toh tiny hein, jo ahrd hein lekin mein desktop se hoon. :( trying
Brenda Strong
Seems there are flash forwards. Shows Frank's l;ife
ajeeb lagata hai. running time kya hai, tumhe pata hai ?
nahi kah sakti
director kon hein?
aur jyada stuff loading par jyada plot details. Don't want to give it al away!
Steven Spielberg!
Ohhhhhh, wo accha hai! Mujhe director se love he. Kya ye kahata he ki isme sequel bhi hai? Ya ye ek hi feature film hai?
Mujhe lagta hai ek,.
kya tom hanks FBI agent play kar rahi hai phir?
Carl ko figure out karne ki koshish kar raha hai
yeh fuzzy hein
plot details ke base par, kya aap ko lagtha hein ki yeh comedy se jyada serious hoga? muje patha hein ki aap ne kaha ki yeh funny hein, lekin genre kya hein?
mujhe lagta hai wo FBI hai
serious ye comedc moments ke sath
Ugh. my screen mein total spoiler tha. ab isse dekhne me koi point nahi tha. bahut bad. ye acchi lagti hai. tumhe ise dekhna chahiye
chat ke liye thanks, mai will! :-)
serious comedic momenets ke saath. Sorry bad typist.
shayad main apne friends ko isse watch karne ke liye tell karoonga.
haan, aisa lagata hai ki yah vaastav mein achchha hai!
Hi friend!
kya aapane philm dekhee hai,ch me if you can?
Hi kaise ho friend? Mein bas ek great movie dekhne ki koshish kar raha hoon.
Maine dekhi hai! Just dekha hai, tum kaise ho?
muje is movie ko bahut enjoy kiya. muje lagtha hein ki Leonardo DiCaprio bahut badiya actor hein, lekin age ke saath tho badiya hein
Mujhe dusre actors bhi bahut pasand hai, Tom Hanks insanely talented hai. Christopher Walken, Nathalie Baye aur Amy Adams.
hello
kaise ho?
Kya online me koi hai?
Hi, sorry main info pad raha tha. Kya tumne Home Alone movie dekhi hai?
ye 1990 ki comedy hai jisme Macaulay Culkin star karti hai
haan, maine home alone dekhi hai
yeh bahut achha hai
for some reason info mere liye show nahi hoti.All i am seeing is this chat window.
home alone page mere liye showup nahi hoti
Mujhe lagta hai I'll just tell you what I know about it. Kya ye okay?
sounds great
hi
hello
christopher nolan ek mahan director tha
haan
isme rotten tomatoes par bhi 84 hai
yep aur christian bale tho badiya batman hein
aur mujhe ye drama bahut pasand hai jise unfold ho raha tha
ye ek acchi batman movie banayi thi
aur ye uski mind pe achhi look tha
yeh tho badiya comic book movie hein
ye bruce ke liye ek accha orgin kahani hai
haan, aapko patha hein ki voh bat cavr ke liye kaafi ideas mila
haan aur uske parents ki murder tho well done hein
iski distrest ko add kiya
yep murderer joe chills bura hua
haan
it is wrong that he is freed for telling on carminr
haan, voh tho nahi gotten off karna tha
ye dekhna weird hai ki bruce ne kuch one ko kill karna chahta hai
voh normal batman ke tarah hein
haan jyada vengful
itna bhi training worth hai
Mujhe khush hai ki vah Crime se ladai karata hai
ha aur vo fight karta he scarcrow
Wo joker se behatar fight banaya hai
haan sabhi kaafi ache file hein
film
yep best batman hi
thanks
hi
Hi! kya tumne movie, La la land dekhi hai?
nahi
aapka kya khayal hai
Ye oscar movie hai sahi?
Haan maine dekhi hai. Ye ek romantic sangeet hai, bahut funny hai. Mujhe yah aapake liye dhanyavaad hai. :)
Haan mujhe pata tha ki yeh ek fantastic movie hai..lekin dint ne ise dekhne ka chance bana diya
I hope ye wonderful romantic film hai
tum ise watch karna chahiye agar aapko patha bhi nahi chala. Rotten Tomatoes main bhi highly rated hai.
film ke baare me tumhe kya accha laga
hope ki film ka success director Damien Chazelle ki jati hai
ye bahut cute movie aur bahut aspiring hai. Tumhe pta hai, ek actress aur jazz pianist dono apne dreams ko pursue karte hain LA mein aur pyaar kar rahe the.
I hope so, too. Usne movie directing ka bahut badhiya job kiya.
Mujhe lagta hai ki film me sab acted well hai. To sirf keval isey oscar mila.
Mujhe Emma Stone aur Ryan Gosling bahut pasand hai. Weh movie mein bhi great the!
Hi, tum abhi bhi wahin ho?
haan dono acting mein perfect hain aur sabhi ko apni act se attract karthe
film ke bare me aur batao
Haan. Ryan Gosling jazz pianist tha, Sebastian aur Emma stone actress tha, Mia.
yah sunna achchha hai. main yah philm dekhoonga.
film ka crucial part kya hai?
R u there?
Wo ek party mein mila aur Mia usey annoy karne ke try kar raha tha ek song jo wo dislike karti hai. However, wo unse kuch chemistry spark kiye.
fir us se story began
Wo apne dreams pursuit karne ke liye ek-doo ko encourage karte hai
Hi
aap vaha the?
Apparently sebastian ne band mein uska role pasand nahi aaya aur Mia ne bahut auditions ko failed kiya. So sad. Good thing they had each other.
Hello?
Are you around?
Han main abhi bhi waha hoon
kya finish conversation ur board me active ho?
agar to aap conversation khatam kar sakte ho
tum vaha ho
haan
mein uska response de wait kar raha hoon
bilkul
to main ye film surely dekhunga
jab mene dekha to mujhe apane conversation yaad aaya
iske base pe ye discussion aapne dekhaya ki main ise must watch film dekhunga... kya main sahi hoon?
Tumne movie kitni baar dekhi hai
shayad tum kuch busy ho
kya hum apane conversation end kar sakte hai
Mujhe Finish converstion option active nahi lagta
Kya tum finish conversation option pe click kar sakte ho?
nahi
Main Finish Conversation button pe click nahi sakta
tum sahi ho, yah ek must see movie hai!
ok... ab ham stuck hote hai
haan muje bhi is tarah feel huva
Don't know how to submit the conversaation
kya aap soch rahe ki aap is conversationko khatam kar sakte hai?
OK, ab main finish conversation button ko hit kar sakti.
AAP SE BAAT KAR BAHUT ACHHA LAGA
acha tho aapko la la land dekhna pasand hein.. badiya movie hein
Aapka din accha ho!
Hi!
hi is movie ko kaise rate karenge
Mujhe laga ye thik hai. Tumhe kya lagta hai?
Mujhe bhi aisa laga. Although isme kuchh ache scenes hain
tumhara favorite scene kon sa tha?
Mujhe ship blow up the science jaha soldier blinded George.
scene science nahi hai Sorry!
aapka?
kya aapako lagata hai ki philm kee tarah title vaastav mein match hua? misspellings ke baare mein naatak naatak naatak!
hello
Hi. tumhe Bruce Almighty k baare me kya lagta hai?
ye mere favorite Jim Carrey movie me se ek hai. Ismein Ace Ventura style humor hai par slap stick scenes solely rely nahi kar sakta tumhe laugh karne ke liye.
Tumhara favorite scene kaun the movie me?
from*
Main bata sakta hu tumhara kya matlab hai. Ye mere pasandeeda pasandeeda nahi hai par main uski comedies general se shy away karta hun. Main kisi bhi kafi slapstick ka bada fan nahi hu.
mujhe acha laga ki use God ki job manne ka chance mila. Isme kuch deeper meaning thi jo mujhe maza aaya tha.
Liar Liar is movie k upar se triumph karega, lekin mujhe lagta hai dono hi mahan hai.
Main surprise hu uski Rotten Tomatoes pe kitni kam score hai
yah bahut sahi hai. yah usakee aur sabhi comedies ke beech mein kaafi deeper meaning tha. log dusre logo ke duties ke baare mein complain kar sakte hain jab tak ki ve kar rahe hain.
yah bahut sach hai.
mujhe pata hai, 5.7 bahut kam hai. phir phir phir ye people ke opinions pe based hai. movie ke baare mein aap kya sochte ho?
kya aapake paas doosaree philm kee tulana hai? mere paas doosaree ek paar second page milaee.
I did. Basically ye ek key scene describe karta hai jaha Bruce ko Anchor ke liye opportunity mil jata hai Evan Baxter se.
Oh, okay. Mujhe woh scene vaguely yaad hai. Maine movie bahut time nahi dekhi.
Also mention karta hai ki Susan ortega pe uska crush tha although uska relationship with Grace bhi nahi tha
Oh, mujhe ye bilkul yaad nahi hai
kya wo grace se engaged tha?
Wo tha. Took him whole movie to do it. Usko kaafi times movie me believe kar rahe the ki wo kafi propose karna tha but wo selfish tha.
uska friend ne bhi feel kiya ki voh kaafi propose hoga. usey bhi hope mil gaya aur jab usne usey dinner ke liye din to tell her wo anchor mila, wo happy tha but disappointed same time pe tha.
kya aapane Evan Almighty dekhi hai?
maine abhi tak nahi dekhi
Ah, yah sahi hai. I just got the synopsis on my screen. Mujhe bahut movie yaad aayi. Maine just prayer e-mail system ke baare mein padh raha tha. Yeh bada funny tha.
Maine woh nahi dekhi.
Maine suna hai wo acha hai.
haan. usne prayer email ko set up kiya aur phir eventually us head mein peoples prayers sun sakte hain
kya aapko is movie mein Jimmy Hoffa ko patha hein? funny hein
ye beginning me use crazy driving kia kyunki wo use to itni nahi used tha
haan!
fir usne drugs ek aur news anchors van mein plante kiya.
Hilarious. I guess mujhe isse phir se dekhna chahiye. Main shayad isey zyada enjoy karunga.
Mujhe lagta hai hamare key scene ke bare me baat karna chahiye.
lol
is rule tho long winded hein, aur muje yaad nahi hein sabhi ko, lekin discuss kar sakthe hoon best aapko yaad kartha aur dono hi pay karthe lol
Okay.. trying. Main uske baare me confused hu. To sweet he ki Bruce Grace ko find a man jisko sach me truly happy bana deta he.
Yes. ye proved he ki voh selfish se wapas jaldi, jo usko granteed tha, uska girlfriend.
muje voh prathnaon ko haan dekhana pasand hein.. kuch aise kuch prabhav ke baare mein kuch sochne mein muje pasand hein..
Wo first time selfishly powers use kar raha tha but tab use realized hoga ki end mein wo powerful nahi hai to live a fulfilling life.
haan.. yeh tho redemption story ke tarah hein na?
BAHUT sach hein.. agar God har prayer mein haan lekin, than kisi ne apni moth in law ke liye window mein ghusne ki upayog kiya tho voh uska wish mila.. easy outs ke consequences hein
jyada hone se kam
vaha hai
hello
Hi there
Hi
to hum aaj kal kis movie ke baare mein baat kar rahe hain?
Well hum Catch me if can karne k baare me baat kar rahe hai.Tum sach te hai ki maine dekha hai but mujhe kuch yaad nahi aati Q))
:)
Kya tumne dekhi hai?
Mujhe lagta hai maine couple scenes dekhi hai usme but kabhi bhi through nahi hoti to ye mere liye surprise hai.
Ok, to movie Frank Abagnale ke baare mein hai. Woh ek aisa aadmi hai jisne successfully cons worthy millions of dollars ko perform kiya.
Wo kisne play kiya hai?
aur voh successful hein yar, aur uska FBI ko help karne ke liye turn hogaya
DiCaprio starred hain aur Wom Hanks
sorry, Tom Hanks
aur Christofer Walken, MArtin Sheen aur Nathalie Baye bhi hai
Awesome, mujhe nahi lagta ki koi Hanks movies he jo maine nahi dekhi
Oh! to aap Hanks ke fan ho?
Haan, absolutely mujhe Forrest Gump se pyar aayi aur maine uski stuff dekhi hai since maine wo dekhi thi
or almost sabhi I guess
yah achchha hai! yah steven spielberg dvaara co-directed hai, aapko yah pasand hai?
Who nahi. Spielberg legendary hai.
Haan, mujhe lagta hai tum sahi ho.
funny thing ye hai ki movie true story pe based hai
kya yah really hai? maine isme history ke bare mein kuch suna nahi hai
aur dusra thing jo mujhe funny lagta hai actually woh hai jise unhone Crimes perform kiya (jo sabhi economical as I understand) mujhe understand) mujhe business loan deni karte hai
Well I guess that's one way to deal with that type of problem, haha
To ek top billed cast aur ek compelling story based on fact, aur kuch ye movie ke bare me information hai?
well, mujhe vaastav mein kuchh aur nahin milta hai... waise bhi uski average rating 79% hai, to mujhe lagata hai ki yah bahut achchha hai :)
kya rating hai woh?
I suppose from the IMDB users. Oh! Main ending credits ke baare mein mention nahi kiya ki Frank happily married hai 26 years ke liye aur 3 sons ke liye. Woh abhee bhee abhi bhi millions of dollars chura leta hai iski work ke liye.
uska work as a con artist ya uska work for the FBI?
iski work FBI ke liye. kyon ki FBI ne use con carrier mein mil jaatha aur ve usey convince kiya ki usko cooperate karna.. ab usko unforgeable checks banaya! kya yeh interesting nahi hai?!
haan, funny kaise ye sab turn out hota hai
aur FBI ne usey catch karne ke liye pretended kiya ki vo pilot, ek doctor aur parish prosecutor ho! Mujhe lagta hai voh big life like ki.
Haan mujhe aisa lagta hai
haan.. muje lagtha hein ki ab muje is movie ko dekhne ka time nahi hein,. mere dad ke pass dvd hein jo mein borrow karunga
Well, tumhe jaanana chahunga ki yah ek lambi movie hai, about 140 minut... I hope you will enjoy it!
Me bhi! have a good one mate.
Hey there!
hi
Movie ka naam kya hai?
Batman Begins!
Christopher Nolan Batman ka trilogy ki start hui
oh, wo Anne Hathaway ke saath hai?
No, wo third of the trilogy thi I believe
Ye Katie Holmes ke saath tha
Liam Neeson uski teacher ke roop mein prominent thi
oh, maine abhi aajkal Jimmy Fallon ya Jimmy Kimmel pe ek interview dekha, yaad nahi. Usne apna teeth fix kiya finally. /What's the most interesting thing you were told about the movie in the document?
Well metacritic ka score 70/100 tha, seems low
kya aap is movie ko dekha, kya aap recommend karte hain dekhne ko?
aur mujhe kabhi nahi pata tha ki Alfred ka last name Pennyworth tha
kya tumhe jaaree kiya ki movie kab ayi?
Haan maine ise multiple baar dekha hai, main Bale ka bada prashanshak hai Batman aur Nolan ki directing mein
2005 mein ye out ho gayi
ye to wo year jab mein uni se graduate ho gaya tha, lol. / kya aapane kaha ki philm kitanee lambee hai?
mujhe nahin pata ki kitni lambi hai ,mere guess hai do ghante ka. kya tumne dekhi hai?
nahi yar, muje batman movies pasand nahi hein... kya aapko is movie ko koi award nahi patha hein ( directing, cinematography, acting) - is decision mein kuch affect nahi kar saktha
haan voh year mein tho mein high school graduated kiya
I see... To movie ke awards ke baare me kya info hai?
nahin, yeh rotten tomatoes par 7.7/10 aur cinema score ke liye A
kya aap nolan ke fan ho?
Ye kafi acchi score hai. Mujhe yaad hai ki Stephanie Zackarek, ek film critic jiska main aamtaur par sahamat hoon, is usually harsh about such big movies. Kya tumne is movie ke bare me kaha ki uska opinion kya hai?
Nahi woh directly me nahi listed hai. Nolan ne interstellar, inception aur bhut recently dunkirk ki directed movies ki hai
nahi yar, to honest mein nolan ke baare mein nahi care karta. aur muje usually big movies pasand nahi hein.. yeh Daniel Craig ke saath hi, jo French actress ki tarah hein, jo muje last saal mein pasand hein
Mujhe matlab hai 'James Bond' movie Daniel Craig ke saath... Kya movie jiske baare me tumhe pata chala ki koi or female actresses bhi hai Katie Holmes ke saath?
kya koi bhi Katie Holmes se matlab
ah, acha.. yeh thoda adhik creative tha, bahut bade picture style Batman.. Katie Holmes hi ek mahila hai.. as I mentioned Liam Neeson isme hai, Gary Oldman aur Michael Caine bhi.
tho 15 exchanges hi chahiye paid karne ke liye, chat ke liye tho 15min ka limit hein, muje yaad nahi hein, kahi time left hein, kya tum please reply faster karenge? oh, michael caine tho muje pasand hein. italian movie tho italian hein aur harvard keitel aur rachel weiss tho fun hein
yeh batman ka origin aur pehle times ke baare mein hein.. yeh tho uska development ke regular guy ke hero se
to kya is movie mein "young Batman" character hai? (a teenage actor, I mean) jisne use play kiya tha?
Caine ko aamataur par komedee wali movies mein slight jabs milte hain
No teenage, par ek small youth part hai but wo Batman nahi hai, just young Bruce Wayne.
ye uski journey jaise hi travel karta he aur uska Gotham City jaane pehle develop karta he.
Wo city k upar me crime se sick ho jata hai aur kaise cops can t ya won t do anything about it
kya tumhe costume ke special powers kya he?
Batman' costume/armor mera matlab
No ye discuss nahi ho chuka hai, maine sirf specific scene add ho chuke hai
voh sick hein us crime ka city hein, kaise cops itna bhi nahi kar sakte ya iske baare mein kuch nahi kar sakthe... kya yeh unka attitude hi Batman movie mein hein? :) (mujhe old old ones mein dekhna yaad hein jab mein teenager tha)
Haan, ye kafi generic atatement hai mere liye
kya specific scenes? koi funny ones?
nahin, voh first person hein, jab voh child hein aur kaise voh apne phobia bats se develop kar raha hein
aur usne is phobia ko develop kiya?
haan, tho yeh ultimately usse fueling kar raha hein
kuch info uski mother ke baare mein? wo kis tarah tha? ya least father?
uski mother aur father ek time ke same age mein maare se maare the
uski father entrepreneur aur philanthropist tha but still street me gunned down the.yeh huge development tha Bruce ki direction ke liye obviously.
ye to familiar lagta hai, maine shayad old Batman movie mein kuch dekh chuka hu - mujhe vaguely yaad hai now, aisa lagta hai ye ek English weird fairy tale style movie ka director ne direct kiya tha, jisne Edward Scissorhands banaya tha
haan, childhood trauma.
Haan wo Tim Burton ki earlier adaption tha 1990 me
haan!
Tumhe kis tarah se kaha ki what did Ed Scisscors
haan
konsi movie better hai, ya jo tumne told hai ya wo donon dekha hai, agar tumne dono dekha hai?
voh tho odd hein yar.. better writing, acting, character development is time around
old one kafi interesting visually tha - mujhe yaad hai. had never seen anything like that
aapko tho superhero ka movies dekhna pasand hein, thoda darker hein hollywood superhero movies
tumhe kya matlab hai better writing this time around. sharper dialogues?
better one-liners?
bahut had tak, comic book style dialogue se jyada
Mujhe lagta hai ye movie definitely kisi ke liye dekhne ke liye worth hai, tum superhero ka fan ho
aur iss time ka better acting ka kya matlab hein? kya yeh aise hota ki aap old movie ke actors ko pasand karenge?
tum sahi ho, Christian Bale Michael Keaton aur George Clooney batman ki portrayals se better hai
haan mein thoda biased hoon is stuff ke baare mein - especially agar actors bhi same age group mein ho, aur mein similar hoon
But purani older stars bhi bhee top notch the
oh, George Clooney ki Batman famously bad one hai
older aadmi kaun hain Caine aur Neeson se?
old movies se, famously Jack Nicholson joker tha
Nolan ke pado Batman movie jise vah Heath Ledger ne role me starred kiya tha
ye wali maine dekha, main oscar movie ke bare main bataon ki tumhe pata tha
Oh, woh pura matalab hai older k sath, early 90s
isme Jack Nicholson ke saath "me" dekha
oh, I see. but tumhe nahi pata tha ki movie mein aur kaun hai Katie Holmes, Caine, Neeson?
right, early 90s mere liye older hai. ye three Nolan ones ka first tha, 2005 me start hone
Gary Oldman
aur obviously Bale
to aap kya sochte ho? kya ye ek movie hai jo aap shayad dekhoge?
Kya tum abhi bhi wahin ho?
shayad, kyunki maine isse baar so much time so so raha tha aur isse baare me soch raha tha. yeh alone em curious banaya :) also, mujhe "fresh eyes" movie dekhne me curious lage - main use film directing ka years se dislike kar raha hoon, shayad ab mein ek entertaining idea padne mein, aur normal movie dekhna pasand kar sakti hoon... also, mujhe ye laga ki main uski looks ko biased hu. Mujhe yaad hai ki woh parasn me dekhna pasand nahi karta.
Oh lol sorry
to mujhe ye check out karna chahta hai ki mujhe current version se batane kaisa hai
ok, to main apanee decision kiya, ab ham stop kar sakte ho aisa lagata hai
yah dilachasp hai ki mainne philm directing ka padthi aur kuchh bookpadha hai lekin mujhe lagata hai ki mainne nalan ka view kabhi nahi dekhee.
haan, hopefully aap enjoy karenge
The visual story - filmmaking book - itna great hein
hey
hi
jaise?
kya?
movie
The Notebook
kya ye ryan gosling ke saath hai
haan
aur rachel... uska naam kya hai
Mcadams
ah
haan
nice
haan
sappy
love story
Achi kahani hai
haan
Aaudiences craving big, gooey over-the-top romance have their must-see summer movie in The Notebook
hmm
lolz
hello
Maine just ek hilarious movie dekhi.
movies ka naam kya tha?
Mean Girls jisme Lindsay Lohan ho.
Ye to cool hai, kis baare mein hai ye?
Mujhe kuch reason k liye High School movies acchi lagti hai. Aur Lohan great hai. Movie really true lagti hai.
Oh ok, ye movie high school ke baare me hai. Kis genre hai ye? Drama, comedy, horror?
Yeh ek comedy hai. Tina Fey ne screenplay likha hai.
Oh Lindsey Lohan movie me hai? Mujhe wo work pasand hai jiski movies me
haan, voh role ke liye perfect hein
Really mujhe nahi pata tha Tina Fay ne movies likhi hai. yah kinda cool hai. To movie kis baare mein hai? like film mein lohans ka role kya hai?
Lohan, school mein nayi kid hai aur ek clique: mean girls milti hai
Oh to kya MEAN GIRLS ne use koi problem poori movie me dete hai?
Well, wo use apni clique me invitie karte hai
Kya ye uske Clique join karne ke liye work out hua?
Another girl jeleous of this and uses Lohan to get revenge on one of the Mean Girls
Ahhh to ye real life jaisa hai. bahut real highschool drama se bahut close hai
haan. mein ending nahi dedha lekin yeh dark sort of way mein hi hilarious hein
oh ok. kya movie me koi famous logo hai?
yeh tho badi conversational flick bhi hein. muje convo movies pasand hein, haalaanki voh serious hein. Tina fey ko credit mila chahiye
Main kisi aur ko recognize nahi kiya. Amanda Seyfried bhi isme hai.
Ohh ok mujhe usse jaanta hai. Kya ye 2 ghante k aansoo long movie hai?
I foget. Time flew
Kya ye kid-friendly movie hai ya kafi cursing aur/or nudity hai
haan.kid friendly. yeh prom ke saath end hota jaise teen movies jaise.. carrie ke roop mein kuch climatic nahi hein
ye ek no-fcition book par based hai, btw. A book about high school social cliques.
to Tina Fey ko is movie ko adapt karne ke liye kafi credit mila. That's very creative.
Oh wow really? Mujhe nahi pata tha ye book se based hai. 1 to 10 10 being the best, tum film ka best rating kaise jaga?
8.5
haan, usko tina se jyada credit mila chahiye. wow, badiya rating 8.5 hai
mera favorite movies tho Godfather aur Basic Instinct hein, jo reference ke liye.. tho conversation-oriented plots tho muje pasand hein
Tumhe kaunsi movies pasand hai?
haan, voh movies tho amazing hein.. cinematic master piece hein.. yeh movie tho interesting hein.. muje lagtha hein ki mein apni family is film ko dekhunga.. film ke liye thank you is information ke liye.
Movie ka naam kya hai
Hi kya tumhe Home Alone classic movie Home Man staring Macaulay Culkin dekhi hai?
Oh haan
ye kis baare mein hai
is mein joe pesci, daniel stern, john heard aur robert marley bhee star hein
muje yaad nahi aatha us movie ko
kya aapako yah pasand aaya?
Ye 90's ke Christmastime mein set hui hai jisme dorky sweaters aur sab kuch tha.
oh wow
plot set karna kya tha?
Family out of town hai, aur wo sab vacation par chhod raha hai. Main character Kevin McCalister trouble ho jaata hai aur attic mein sleep karna put jata hai.
attic mein kabhi samay sleep karne ke liye?
In all the hurry next morning, family ne unki flight Paris holiday k liye leave ki, aur unhe realize nahi ki wo use plane par peeche hi chod diya tha.
Oh God
kya huva tab se?
kya ve time me aa gya?
Kevin ko initially ghar mein alone banna acha laga, lekin jab do burglars ne apne ghar ko rob kar dete hain, to wo scare ho jati hai aur wo apni family miss karti hai
Ye kaafi humorous film hai. Kevin burglars ko trick karne ke liye silly booby traps set up karta hai, aur eventually unko arrest karna jata hai.
Ohh
tumhara initial reaction kya tha?
mujhe lagta hai film ke saath sadness bhi hai, although kuch unintended bhi hai. shuruaat mein adults usse bashing kar rahe hain aur usse down karna pad rahe hain, end mein voh usse praise kar rahe hain. burgulars ke bahan, usne use chod diya. mujhe ye bahut sad lagta hai
Ohh alright
yeh tho interesting enough lag raha hein
muje lagtha hein ki mein tonight mein dekhunga
Kevin ke mother ka role Catherine O'Hara play kiya hai, always a favorite of mine. Aur movie mein staring ki John Candy bhi hai. Main hamesha sad hoon usse, voh funny tha.
aapako popcorn aur pizza ke saathako pasand hein
Movie me tumhara favorite kaun tha?
jab ye aaya tho mein kevin ka age tha aur mein hamesha soch raha tha ki yeh booby traps aur pranks mein fun hoga jo kevin ka caused tha
Mujhe lagta hai Buzz's girlfriend hai. Although technical part nahi hai movie mein, mujhe line, "Buzz your girlfriend, wof!" bahut pasand hai.
actor tho successful nahi grow kiya
Mujhe lagta hai as an adult mujhe ye sentimental details zyada samaj sakta hai jo kid bhi mujhe fully appreciate nahi hua. Mujhe bhi two little boys hai mere liye. Woh Kevin McCalister's hai surely.
Indeed
END THO FAMILY THO DIYA, JO Christmas MEIN AUR HOME KO SAATH JAATHA HEIN.. USUALLY BUzz KE LIYE THO SAATH JAATHA HEIN..
kya unhone burglars ke against complaint lodge kiya?
Family house incredible hai. Ye ek beautiful brick home with three floors and shutters hai Chicago mein.
Wo really nice hai
yeh jab uska family aaya tho devastated ho chuka hoga
Kevin jab burglars ko booby traping call the police. Unhone arrest kiya aur family ko iske baare mein kuch nahi pata tha. Ye mere liye disconnect hota hai.
Aapka favorite Avenger kon hai?
Hi, mujhe koi favorite nahi hai, but main Captain America se lean kar raha hoon.
tho yeh tho tossup hein, Iron man aur black widow. aap kaise hain?
Mujhe lagta hai ki aap ko Captain America ko jaanne vaastav mein kuch history buff hona chahiye. Mujhe hamesha Hulk ka concept pasand hai
nishchit roop se Dr. Jekyll aur Mr Hyde nahi he,par almost
ye to interesting observation hai. main characters main zyada read nahi karta.
mein kuch jyada padtha hoon, LOL.
kya aap ko is movie ko pick karne karange un dusre se un chat karne ke liye?
mujhe pata nahi tha Thor ka bhai, Loki ke baare mein, lekin main usse read karne ki koshish kar raha hoon. Reviews kehte hain ki voh Earth ko subjugate karna try kar raha hai.
Loki uske follow karne ke liye people ke liye looking kar rahe hai, to haan, mujhe lagta hai ki assessment sahi hai
Mujhe lagta hai hume alag hi instructions mili hai. Mujhe sirf The Avengers ke liye chat karna hai.
Interesting, mujhe 5 movies to pick from tha.
I'm glad I got this one kyunki maine sirf ek baar dekhi thi aur wo bahut time pehle tha.
Me bhi; I've watched a few of the Avengers movies since. Me only recently got to see Dr. Strange
Marvel Cinematic Universe ka sab movie choices kya the?
nahin, woh nahin theek hai, haalaanki woh same time frame mein theek hai, jaisa jab se woh 2012 Jaws movie matlab tha 70's version ke nahin tha
Oh interesting.At least hame ek acchi film milti hai jisme acche reviews hain.
ye kaafi logo ke liye appeal hai - aise log jo superman action figures se shuru hote jo apne kids me marvel video games play karte hain
yah sach hai, haalaanki ve kuchh naya charitr introduce krte hain. kya tumhara favorites ho growing up?
We had a video rental store in the next town with limited selections - ya tha Superman ya Star Wars - episodes IV, V aur VI. Mujhe yaad hai Hulk ne kuch while ke liye TV show ki thi.
Yes! Video rentals. Ahhh good old days. :) wo hume friday night fun/ fights tha. Deciding ki agar hum comedy, action, horror aur kuch aur bhi hota hai
yah vaastav mein bahut achchha tha jab meree baath aur meree bahane ne apanee apanee khud kee philm kho sakata tha, aur ek koph se sahamat nahin tha!
luck.. interesting thing tho mein notice kiya ki Avengers ek Drama ke listed mein hein.. sabhi attacks aur sab adventure bhi nahi hein tho mein action/ adventure ka consider karunga.. thoda confusion tho badiya debate mein huva mere family mein
nai sure woh kaise decide kiya ki ye Drama hai - ye definitely ek Action movie hai lekin zyada sci-fi nahi hai
Agreed. Mujhe ye pasand aaya jab main bacha tha kyunki wo The Hulk hai jise phir se saving the day aur Loki ko lekar. Mujhe jab I was little, laga ki wo hamesha bad ladka tha.
Mujhe lagta hai Bruce Banner aapki opinion Hulk se agree karega. Shayad ek metaphor kafi hai big, strong guy beating the egomaniac...there I go, looking for deeper meaning again, ek movie me alien invaders ke saath, no less
lol, ye mayne rakhta he. har me khel me kaafi depth he.zyada popular he is series me
I think so - ye hamare "regular log" superpowers k liye hope deti hai. Just need to find that radioactive spider!
hahaha! Superheros bahut pasand karta hun! Main glad hu k ve movies aur merchandise ko releas karta hai
Mujhe bhi - ye mujhe apane inner 12-year-old se touch rakhta hai
iske baare mein
hello kya tumne mujhe dekha hai
Ye 2010 ki original hai?
Ye ek great CGI hai jise Illumination entertainment ne produce kiya hai
kya aap dusra movies dekha hain?
Rotten tomatoes ne mujhe despicable kiya, minion movie 6.8/10, i cant believe that i thought it was much better than that
hi
haan
ye movie meri favorite me se ek hai
Maine usme sabhi part dekhi Despicable me 1,2,3
Gru badhiya villian tha but mujhe russell brand dr. nefario ka brand pasand aayi supervillian
mujhe Agnes character bahut pasand hai
muje agnes pasand hein
Mujhe bhi lagta hai wo great thi, especially jab gru ne teen ladkion ko adopt karne ka decide kiya.
kya aapane koee aur 3d cartoons dekhee hai?
mujhe kabhi nahin aise innocent character kabhi dekhi he
haan
Pixar ne is CGI ko produce karne ke liye bahut accha kaam kiya.
Ye outside movie thi
haan
Mujhe lagta hai ki mera favorite part tha jab gru ladkiyoon ko shrunki
Pixar CGI hamesha remarkable h
Maine recent part dekhi Despicable me cenima mein
jab dr., nefario ne gru se pyramids stole kiya hahaha movie ka great part bhi tha
mere husband ke saath :p
voh gru ko pasand hein lekin muje Agnes pasand hein
Kya tumhe pata hai ki even though cinema score ne is movie ko A diya, metacritic ne sirf 72/100 diya
aur main use uski dialouges ko mimic karata hoon
unhonne is philm mein ek bank of evil bhi thi, aapko yah yaad hai?
jab wo kehta hai "pretty please" aur "acchi night kisses aur stories"
yah jahaan gru ko loan mil jaata hai moon ko steal karne ke liye kyunki it would cost it to do it
haan
Jason Segal Vector ki voice bhi amazing tha
Ye kisne gru shrink ray ko steal kar leta hai
aur last moon mein tho badiya original condition mein hi grew kiya
kya vector voh shrink ray ke saath vector hein jo moon ko shrink karne ke liye
Movie ka sabse jyada funny concept hai
mujhe lagata hai ki directors ne isko produce karne ke liye bahut achchha kaam kiya, coffin aur renaud
Kya tumhe yaad hai jab Agnes scream karta hai, uska scream sab glasses break kar sakte hai
unhonne is movie ke liye france me bahut adhik animation banaya hai
ahan
aap vaha the?
Hello!
Hello kya tumne ye film dekhi hai?
Maine is baare me itne suna hai k mujhe aisa feel hota hai k maine dekhi hai.
Tumhe kya thoughts hai uske fish man se fall karne ke baare mein?
muje nahi patha. muje lagtha hein ki mein is film ko context mein dekhna chahiye
tum kya sochate ho?
Mujhe khud dekhni padegi
cast ke bare me kya lagtha hai tumhe?
KITNA AURESCORK JO MEIN SUNA KI VOH OCTAVIA SPENCER SE
But wo sab ek great cast ki trah rahti hai
Tumhe secret government facility ke baare me kya lagta hai?
mujhe lagata hai ki yah ek achchha setting hai.
Mujhe specially acha laga ki ye 60's me set thi
Mujhe Cold War me interested lag raha hai
uske bare me river me paya gaya kya?
muje toh sad laga
lekin muje us mute character ko pasand hein us movie mein
Tumhara kya thoughts hai main character sign language se use karne ke?
mujhe lagata hai ki yah achchha hai
Movie industry me jyada diversity hai
kya aap aamataur par is shailee ke lie jaate hain?
fantasy drama
Tumhe kya lagta hai ki creature capture ho ja raha hai aur uske paas facility me le ja raha hai?
Tumhe kya lagta hai uske creature ko le jana?
mujhe lagata hai ki yah bahut horrible hoga agar yah ek sentient creature hai use locked up karne ke liye
Mujhe nahi pata. Agar wo ek sentient creature thi to mujhe nahi lagta government ka koi business bhi nahi tha is locked up karne ke liye.
Tumhe creature ke healing powers k baare me kya lagta hai?
Bahut fantastic lagta hai
uske creature ke sath relations ke baare me kya khayaal hai?
muje yakin hi nahi hota ki voh creature ko kisi ka paya hoga
Don't know
is movie ko fantastic ratings hein
Kya tumhe lagta hai wo creature ke sath gaya?
Don't you think?
muje kuch spoilers ke baare mein nahi patha
*too
kya tumne uske paas bata kiya?
Mujhe nahi pata. Shayad depend karta hoon us circumstances par. Aap kaise hain?
Kya tum unhe help kar sakte ho?
agar aisa lagata hai ki yah sabhee tarah se kaam karane ke lie sahee tareeke hai.
Probably
Don't really knoe
*know
aapka?
Kya tum unhe help kar sakte ho?
Kyu tumhe lagta hai us ke sath creature uske paas jump kar chuke hai?
shayad usse escape karna chahta tha
Main knoe nahi leta
*know
Aavjo
Hey, kaise ho tum
kya aap is movie ko dekha
Main accha hun, tumhe kaise lagta hai?
nahi, maine ise khud nahi dekha lekin maine suna hai
people seem to really like it
Main good thank d hoon
haan, yeh tho ache movie hein
to aap ne dekha?
haan
kya aapko leonardo dicarpiro pasand hein? muje unka movies bahut pasand hein
ye kuch lambi hai
haan, 144 minut bahut lambi hai
haan voh good hein
mujhe aamataur par wo 2 ghante se adhik pasand hain
haan yar yeh fun hein
Kya tumhe pata he ki movie true story ki based he ya nahi?
Especially agar aapko Leonardo DiCaprio pasand hai
haan
ye bahut cool hai
yah vaastav mein kahaan hai
KUCH 19 SAAL OLD KIDS THO KUCH ACHE DIYA
Wo craxy bhi hai
Mujhe pta hai
I wish i was like him jab i was 19 lol
ha bilkul
ye kya life hai
ye plane bhi fly karna awesome hai
haan
Oh wow, cool hai k vah ab bhi alive aur successful hai
key scene #3 bohat interesting hai
mein wait nahi kar saktha
kya aap is movie ko dekhne ka plan karte hain?
toon lol
maine ise kaee baar dekha hai
yah kahata hai ki vah abhi bhi millions banaane hai!! kaunsa aadmi hai
haan voh FBI ke liye work karna end hoga
Aakhir ye sab huva
Amy Adams bhi isme hai!! wow
muje nahi patha hein ki voh usse baare mein kuch patha hein
kya tumne Mean Girls dekhi hai?
haan
yah dilachasp hai
mein is movie ko nahi pick kiya talk karne ke liye, kya tumne?
nahi, yeh tho automatic hein
Mujhe lagta hai maine kafi pehle dekhi thi, but mujhe ye barely yaad nahi hai
it has hot girls being mean to each other is all I remember
haan,
Mujhe ye critcism movie pasand hai
isme kuch ups aur downs bhi hai
mujhe bas yaad hai usme rachel mcadams as the mega bitch
lol
aur yeh tho muje tho uska red haired lyndsey lohan tho africa mein growup huva
setting ek public school hai aur usme enviromnet ki kaise behave/adapt karna chahiye
kya uske liye right environment nahi lagta
Mujhe nahi pata tha Tina Fey ne likhi hai
me neither
now ye all this he mene read kiya
plot intriguing hai, despite teen movie ho raha hai
mein tho yeh barely remember kartha hoon
MUJE THO US CRITICS KE TARAH BANA NAHI THA
mujhe bas ye yaad hai ye OK hai
Mujhe lagta hai ki revenge nishchit roop se main focus tha.
Main bhi surprised tha jab mainne Rotten Tomatoes ka score dekha.
ye teen girl comedy ke liye thoda high hai
to, agar netflix mein aata to mai shayad isey dobara dekhoonga
mere wife mujhe probably ek pervert kehte haun
ye kis tarah kee plot twist hai
plot twist kya hai ?
IMO the way that protagonist apne colleagues ko treat karta hai
kya meaning cady/lohan?
wo unhe respect karta hai
haan
Wo movie ki main character/ hero type ki hai
isalie use acha aur un-petty dekhna padega
haan
but ye real life me face karna mushkil situation hai
2004 mein yeh out hogi.
Main purani ho raha hun
ow
so long
lagta nahi ki kitni old hai
aisa recent lag raha hai
yeh sure does
lohan hasnt aged well
:D
rachel mcadams ne bhi
mujhe nahin lagta ki lacey chabert baki baar mein kuchh bhee
kya is movie mein koi american dream message hein?
Mujhe lagta hai tum is movie me deeper dekh sakte ho
ye koi Godfather ya Citizen Kane nahi hai
:)
well, tumhara american dream theory ko exposed karo
Main hamesha Symbolism dekhta hu
main ise nahi dekha
Mujhe laga ye automatically end hoga, but finish conversation button clickable hoga
so did I
ye mere liye 23 minutes ho gaya hai
mein isse click karunga
haan, same here
AAP SE BAAT KAR KE LIYE
ok
Hello, kaise ho?
Good, thanks. Iron man kaafi acchi movie thi.
haan yeh kaafi aacha tha, mein maantha hoon. muje first one ko dusre se better pasand hein
kya tumhe lagta hai Robert Downey Jr. accha Tony Stark banaya hai?
Mujhe first one yaad nahi but Mujhe Robert Downey Jr. ka role accha laga.
kya aapane ise theater main dekha?
Oh ye pehla hai. Mujhe matlab hai ki mujhe ye wali best lagi.
haan, kaafi time pehle. kya tumne?
nahin, hame philm ko kyon maara tha, lekin main nahin kar sakata tha ki main lol karoonga
Ah ok. big sound aur large screen se kaafi accha tha. Kya tumhara favorite scene hai?
I bet it was, no I can't,really think of a favorite scene, tum?
mujhe lagata hai ki jab usne press conference ko bola aur bola usne weapons ko rokne ke upayog kiya
Tum Gwyneth Paltrow k baare me kya sochte ho?
Yeah ye good tha. Main just mention kar raha tha lol. I think she played the role ok, tum kya sochte ho?
Yea mujhe laga ki wo kaafi accha hai role mein. Mujhe wo pasand hai. Also mujhe Jeff Bridges as the bad guy really pasand hai.
Kya tumhe lagta hai ratings fair they?
mai just padh raha tha, mai is tarah se agree karunga ki yah ek military movie ki tarah lagata hai, but fir bhi enjoy kiya
Hey
hello
Kya tumne The social network dekhi hai?
Haan. Kya tumne?
haan, lekin muje kuch yaad nahi hein
Kya tumhe yaad hai enjoying it?
Oh haan, ye bahut inspirational tha
I agree. Kya tumhe lagta hai it was well cast?
haan, cast ne bahut achcha kaam kiya, mujhe yaad hain ki justin timber lake in mein.
ha aur Jesse Eisenberg bhi
oh haan, voh badiya actor hein
muje bhi voh movie pasand hein, ab tum dekh sakte ho
tum main character ka kya reaction karte ho dumped hone ke liye?
Mujhe lagta hai ki ye sabse attention ko gain karne ka best move tha, especially sahi log se.
haan lekin yeh thoda messed up tha ki voh us website ko start kiya aur women ko kaise attractive they
haan, yah sach hai, lekin end mein sab ko ache tarah ban gaya, so mujhe lagta hai aisa kuch reason hota hai, kyonki ham sab Facebook ko use karte hain.
yah sach hai. yah dilachasp hai ki yah harvard ke student ke saath start ho gayi hai.
haan, harvard ek well known school hai, unke campusme badhiya facilities aur academic curriculum hai bachon ko thrive karne ke liye, jyada people best schools se aate hain
aur\
haan aur jab unhone facebook se expand kiya tho us ivy league schools se
haan, yeh tho pretty closed community hein
Mujhe lagta hain woh like minded log ko community building kar rahe the.
people jo same common interest share karthe, unhe expect nahi kiya it to get so big.
yah bahut funny hai ki ise "thefacebook" kaha jaata hai
haan, muje appealing nahi aatha, mein glad hoon ki voh changed it, better business move
Definitely. sabhi lawsuits kafi dramatic thi
haan, yeh thoda exciting hein
ye did. iska suspense add kiya gaya.
Added ek nice real world touch
as well
Haan kyunki ye dikhaya hai ki kaise ye business ko create karne ke liye struggle hote hai.
hello
Hello, kya tumne Robert Downey Jr. ki Iron Man movie dekhi hai?
jab jab ye pahalee samay aaya tha
muje kuch yaad nahi hein lekin basics
iske baare me tumhari thoughts kya the?
Mujhe lagta hai it was pretty good. It had Robert Downey Jr. so main bias hoon.
Movie jis ne nirdeshik ki hai
Mujhe yaad aa gya hai ki ye Jon Favereau dvaara direct ki thi
Iron man mein kaun else play kiya hai?
kya aapako lagata hai ki yah ek pehla philm kee tarah tha jo superman kee philmon philmon banaaya tha?
isme bhi Iron man ki story ka bootleeg versions the. main vaastav mein dusre actors ko yaad nahi kar sakti par exist they
kya dialogue box ke next page nahin hai?
is movie ke sath kuch description jo actors, directors ke baare mein hein, jo aap ko reference karne ke liye
aap kis tarah kee rating donge is film ko?
Mujhe lagta hai 4/5 mujhe yaad hai
ye kafi long tha agar mujhe recall sahi se correctly hua
Mujhe lagta hai is movie ke baare mein koi information nahi hai.
ye hai but itni detailed nahi hai
critics ke anusara kya rating hai?
aamataur par kaun nahin hai? ye random conversation? lmao
Rotten Tomatoes ne ise 94 diye. Metacritic 79/100 aur CinemaScore ne ise A diya.
kya aapko is movie ka favorite scene yaad hein?
main bas kuch vichar kar sakta hu usme little dessert cave break out hone ke bare me
aur ek jab wo back home tha aur ant me giving the speech
I see, tumhara thoughts on Superhero movies kya he? Kya tumhe lagta he wo overdone he ya thik he?
There have been so many, I have started getting disinterested
jab mai young hoti thi, mai sab unke baare me tha. ab mai certain superheros ki paravaah se nurna chahta hu
Mujhe bhi aise lagta hai. Ye ab over-saturated hai. But newer ones bahut expensive (production wise) lagta hai that it almost impossible not going to the leather.
Wo tumhe kaise milte hai
lol
Movie page mein kuch, director, characters, etc?
True, wo cash grabs jesi abhi hai
hello
Hey
kya tumne movie dekhi?
haan yar, agar aapko dark comedy dekhna pasand hein tho wolf of wall street dekhna
haan yar
iske baare me batao
Movie mein kaun hai
main guy, Leonardo DiCaprio ek savage hai as a corruption businessman wall street par. Wo apni career as a stockbroker use karta hai millions of dollars ke liye.
We all like Money
Most Stockbroker s don't earn Millions....how did he do it
Hello there
Hi!
Maine kabhi Real Steel nahi dekhi- tumne dekhi hai?
Movie ka name Real Steel hai
maine nahi dekhi
to main tumhe iske baare me batha hoge!
Me either- kabhi bhi uske baare me nahi suna
yah kis sport ke baare mein hai? yah kahta hai yah ek science sport movie hai?
To ye ek science hai, sports movie hai 2011 me
ye Hugh Jackman Charlie Kenton ke role me star karti hai, Dakota Goyo as Max Kenton, Evangeline Lily as Bailey Tallet, Anthony Mack as Finn, and Olga Fonda as Farra Lemkova
mere pas person jisko mujhe familiar hai hugh jackman
To ye short story "steel" par based hai
ye 2020 ko set hai, jahan human boxers robot boxers se replaced hote hai
ohh to sport hai boxing. Mujhe ye acha laga;
Hugh Jackman ek former boxer hai jise "ambush" own karta hai but fight mein Kevin Durand se lose kar leta hai jo fight mein rigged the fight
Charlie bet karta hai ki Ambush win karega, but lost hua, aur Ricky ko indebted ban gaya jo usko pay nahi kar pay karta.
sounds a little bit too fake movie hai mere liye. lagta hai boring hai
rating scores bhi kafi low hain
to isey rotton tomatoes par 59% mile
lekin ek cinemascore A hai
Kya tum normally boxing movies like karte ho?
rotten tomatoes tho hamesha harsh hein scoring mein
mein maantha hoon
nahi, par mujhe million dollar baby pasand aaya- jo mein shocked hoon ki mujhe
lekin yahi hi tha. rocky ka bada fan nahin tha
critics ne kaha ki isme compeling plot hai
it may be worth me trying to watch it
aur voh ache job karte blending people ko aur computer tho imaginary things ko yek story me banaya
mujhe hamesha ye dekhna pasand hai ki ve technology ke saath kya kar sakte hain
yah sach hai. mujhe technology type cheezen pasand hain
main isse dekhne ke liye least attempt karunga
haan, muje lagtha hein ki is mein kaafi ache action scenes hein
bahut sach hein yar. aapka din achcha aur enjoy karenge
hi
tumhe movie ke baare me kya accha laga?
mujhe yah pasand hai ki yah Tina Fey ke baare mein likha gaya tha
mujhe pasand hai ki ye Mark Waters ne direct kiya hai, main uske badi fan hoon
I meant Tina Fey ne likha hai, sorry. Mujhe yah bhee accha laga ki Amanda Seyfried isme hai, main hamesha uske sath vaastav mein identifik hu.
Lindsay Lohan show main add karta hai
muje lagtha hein ki voh movie us time ko really defining hein. muje yakin hi nahi hota ki 2004 mein kahi lamba tha, lekin voh nostalgic hoon mere age ke liye
Mujhe Rotten Tomatoes pasand hai
muje lagtha hein ki, yeh movie tho us book se based hein, Queen bees aur Wannabees
kya tum Rotten Tomatoes rating se agree karte ho?
No, mujhe lagta hai it was very good and should have been rated much jyadart
kya tum generally highschool ke baare me movies enjoy karte ho?
transitioning form homeschooling tho Cady ke liye hard hoga
the transition from Africa to Illinois kafi hard hoga.
isme thoda hard hogaya kyon ki plastics aur janis dono immediate interest le rahe the Cady mein; basically unhone use situation mein middle me le liya jo usko ready nahin tha
Mujhe interesting lagta hai ki movie in Evanston, Illinois me set hai. Mujhe yaad nahin woh; Main Illinois originally kidaan hu to mujhe funny lagta hai!
mein maantha hoon, kitna hard poisiton hein
aur Regina bhi itna horrible acted kiya
tum uske liye thoda sympathy ho jaathe jab usne bus ko hit ho jata hai
hahha sach hai
mujhe acha laga ki wo sab faults confess karte
Ye scene bahut badhiya aur bahut funny hai! Par ye understandable hai ki Janis ne Cady ko rat karne ko liya kyuki Plastics uske liye awful hai.
haha haan, voh revenge hi chahata tha
tho uska hit jab Regina ko bus se hit huva tha
lekin you are right poor regina ko bus ko hit kare aur spine ko break kare jo fun nahi tha
muje Cady ka blame burnt book ke liye pasand hein
mein maantha hoon! aur muje pasand hein ki voh prom queen ke liye title nahi letha aur instead us tiara ko break kartha aur share kartha
haan aur plastics ke sath kuch truce reach ho jata hai
nahi yar voh plastics se reconcile huva lekin voh janis, damad, aur aaron ke saath kaam karthe.. badiya ending hein yar
mein maantha hoon ending tho great hein
She even joined the Mathletes and purani self ko return karne k liye, which was nice to see.
Hi! meri favorite Pixar movie hai Toy Story.
mujhe pixar movies pasand hain
Haan! Ye to great movie hai kyunki isme Tom Hanks aur Tim Allen hai.
Mujhe lagta hai ki Tom Hanks ne Woody ke character ko invaluable talent aur believability banaya hai.
yah bahut interesting lagta hai
Movie definitely mujhe isse sochne ki milti hai ki mujhe kab hi toy pata tha jab main ghar nahi tha.
Is movie ko Rotten Tomatoes par 100% aur zyadatar critic scores par average 9/10 hai
Lol. aisa lagta hai k tumhe ab bhi active imagination hai
is score ke tarah hein, sabhi ko movie dekhna chahiye
haan, aisa lagata hai
Kya Steve Jobs Pixar ko start nahi kia?
Movie 1995 me aaya tha but is presence ko aajkal strongly felt hai.
Mujhe iske baare mein nahin pata, lekin tumhe pata hai k six saal purana tha jo toys owned karta tha?
kya koi sequel nahin tha?
Andy, the boy's, birthday party chalu hua aur ek mess tha! Toys quickly came together to find out what andy got for his birthday.
Mujhe baad kya hua?
Mujhe laga wo dusre toy se replace nahi hote til Buzz Lightyear out of the box.
Yeh woh astronaut hai?
haan!
ok. unhone usko actual astronaut ke nambar ke baad usse namit kiya
All the other toys are amazed at what Buzz does, including Andy, aur Woody gets sad
jealousy ke anusar, woody ne buzz ko trap karane ke upayog karata hai aur usse hamesha hide karne ke liye karata hai
Even toys jealous ho jaate hain. Imagine that.
plan toh aise hi turn out nahi kartha, lekin aajata hain woh next door neighbour se capture ho jaate hain
Haan, evil child bahut hi important hai story ko move karne ke liye.
Of course! Unko capture karna padega THE DAY family is moving!
next kya hota hai
Lekin wo evil kid ki house mein hain aur dog ko toys, Scud milti hai
kya wo potato hai?
The toys quickly plot and escape Scud and toys are somehow able to get Buzz's rocket working and wo shoot off karte hain
Scud toh dog hai.
The toys hope to get there in order to be safe with Andy
Ok, mujhe ye pata chalta hai.STORY KA CHANGE KARTE HAI?
tumhe ise baare me dekhna padega
hi
hello, tumhe Catch Me If You Can movie dekhna chahiye, agar aapko chance mila toh
ye kis baare mein hai?
ye ek con man ke baare mein hai jo successfully airline pilot ke roop mein millions dollars cons karta hai
Leonardo dicaprio ne lead kiya, Frank Abagnale jo ki con man hai
wow, ek airline pilot conning people. bahut interesting sound karta hai
Maine unme Leonardo ki kuch movies dekhi hai. Mujhe lagta hai Titanic uski sabse famous movie hai.
haan agar Cat ko decent reviews bhi mila toh uska score A- aur metacritic ne 76/100 diya
kaafi achi movie lagti hai
cast bhi kafi acchi hai. Tom Hanks aur Christopher Walken bhi hai
Kya tum prefer karte ho movies jisme con men or lots of money ho?
ye to Tom Hanks ki tarah sound karta he type ki movie jis me he
Mujhe wo movie pasand hai jisme Crime involve hote hai
Mujhe Crime movies pasand hai, especially agar wo action or strong plot hote hai
ye one's plot kafi intricate hai. yah dikhata hai ki kaise Frank Abagnale cons mein invlolved ho jaata hai jab wo initially paisa kamaya jaata hai. but phir uski cons aati hai
acha money ka hi strong motive hein crime ka
Wo end mein checks churate hai is tarah se, wo successful hai $2.8 million se Pan Am payroll se stealing karne mein
Hey, kya chal rha hai?
hey there!
to hame philm mil gaya hai pehli avengers hai
Ugh, main fan nahin tha
mein try karunga aur convince you watch karne keliye
Alright,
to ise 92% ka rotten tomatoes score deti hai aur joss whedon tho ache moves karta hai
haan, kaafi logon ko pasand hein
apparently "ruffalo ek revelation hai, Banner ko ek wry reservoir of calm banaya jaata hai ready to become a vulcano"
LOL
Mark ruffalo ne mere paas same effect ki hai
ummm, main yahan try kar raha hu dude ye itna easy nahi hu kyonki aap use karne ke liye allowed nahi hote jo tum already know ho
you aren't lying lol
haan, yeh thoda tough hai
story mahan hai jo mujhe yaad hai
to usme ek key scene hai jahan Loki ek alien race ka leader ko encounter karta hai
aur ye nahi lagta ki aap mujhe cool gif ya kutchhe show kar sakte hain
haan, usually yeh movie tho muje dekhna pasand hein
haan!
ye lot about kisne direct kiya he, cast, etc
to loki aliens ke saath movie me schemes tha?
apparently.
Wo apparently world ko tesseract se lene ke liye tries karti hai
oh haan, tesseract
aur avengers tho divided ho jaathe hein uska approach kare
isme koi sense nahi hein
right
movies tho garbage hein
oh, we're done
aap kese ho dude!
muje matlab nahi hein, muje is movie ko pasand hein, lekin explain karne ke liye tho super hard hein
bye
Hey!
Tum start karne k liye ready ho?
Han kya tumne kabhi Leonardo DiCaprio ki movie inception dekhi hai
mein dekha, aapko pasand hein?
haan. mein tho couple baar dekhna chahiye us ko truly understand karne ke liye.. yeh tho creative aur engaging hein.. yeh movie tho aapko close attention nahi dethe lekin voh aapko glued ke liye bana diya
Ye mere husbands favorite movies me se ek hai. Ye definitely movie hai jo tumhe kuch baar dekhni padegi
tumhara favorite part kon sa tha?
muje lagtha hein ki, kyon ki is story line tho itna intricate aur detailed hein, mein pehli baar itna lost huva lekin second time mein muje understood huva. mein kahi movies dekha nahi lekin mein hamesha watch kartha aur kuchh jo pehle nahi dekha
Mujhe nahi pata I guess ye fact ki wo sab ek special item thi unko grounded rakhne ke liye
director tho super creative hein, voh toh mujhe interesting banane ke liye kahi pata tha.. is mein tho ache balance hein, intense scenes bhi hein
Wo kaafi time enjoy karta hai
mujhe pata hai ki movie ke baare me baat karna chat karna chahiye, lekin maine kabhi nahi dekha ki ham movie ke specific aspect ke baare me chat karna chahiye ya nahi.
nahin, mere paas jo description hai. philm mein woh technology bahut interesting hai. subconscious ke liye tho bilkul scary
casting bhee point par tha, DeCaprio ne wonderfully wonderful kiya. Aslo Joseph Gordon-Levitt hamesha accha tha!
Haan, jab ye subconscious mein aati hai to mujhe aashcharya hai ki agar science log subconscious ko expose karega, aur agar hamesha koi ability nahin mila to, kya wo sach me wo sach me access karna chahta hai?
Ye shared dreams ka idea bahut interesting hai. Mujhe aashcharya hai ki agar ve vaastav mein isse aisa napharat karate hain to kya ye brain ko damage karta hai. Ellen Page badhiya role play karta hai. Wo waise bhi mere favorite actress hai.
haan, sharing dream toh crazy hoga, kyunki aap dusron ko kuch control kar sakte ho
muje nahi lagtha ki mein apne subconsicous ya kisi elses mein rehna chahenge. muje lagtha hein ki unhen kuch item ground hone ke liye chahiye kyon ki yaad nahi aatha.
Definitely. Wo scary ho sakta hai ki ye reality aur dream ke beech mein differentiate nahi kar sakte.
Christopher Nolan director hai. Kya woh bhi ek actor bhi hai? Is whole movie was done very well
mujhe yakeen nahin hai ki agar wo ek actor bhi hai to to to wo crazy talented hai. Koi aadmi bahut talented hai to lol
muje nahi lagtha ki sabhi ko pasand hein.. agar aapko close attention nahi deya ya phir bhi isse milne ke liye nahi hota tho yeh sab hota.. usme kaafi chal raha tha..
haan, pehli baar main dekha tha main iske baare mein crazy nahin tha, lekin main tired tha aur dhoda close attention nahi dekta. yeh definitely ek movie hai jo tumhe full attention dhoda chahiye
isse baat karne ke baad mujhe ise dobara dekhoge. maine Ellen Page be any better nahi dekhi, shayad Juno she is awesome in that
Mujhe lagta hai main ise own karta hoon, Mujhe ye movie phir se pull out karna padega aur kabhi dekhni chahiye. Bahut der pahale maine ise dekhi thi.
Me too years sochta hu.film aur cast tho ache fit karte hai. kya tumne kabhi movie dekhi ho jiski actors tho ache mesh nahi hote, yeh huge difference hein
Ye bahut sahi hai, maine kuch movies dekhi hai jahan character just wrong actor ne play kiya gaya tha, aur world of difference banaya.
yeh tho scary aur sad hi samaan time mein hein. muje lagtha hein ki muje yeh part pasand hein. fact ke liye muje dicaprio ka wife aur children yaad nahi hein. kya voh apne kids ko drown nahi kiya?
Mujhe lagta hai jab ham baat kar rahe hai to survey hamare jaana chahiye?
finish conversation button should highlight and ham should be able to click it
Oh good. Mujhe movie ke bare me kya bol nahi pata. I would recommend to anyone even those who don't like science fiction. Ye sab entertaining hai.
Mujhe bhool gaya ki unhe real world me maarne k liye kick tha. Kya agar wo work nahi karte to wo apni khud me rahne k bajaye jate honge.
metacritic score mene lower dikh raha he than mene expect kiya
Hello! kya tumne The Avengers dekhi hai?
haan maine teen baar dekhi hai
Kya tumne dekhi hai?
Haan maine ise kuch baar dekha hai.
kya aapako yah pasand aaya?
aapka favorite character kon hein?
Haan mujhe lagta hai ki ye ek accha introduction hai series ke liye, mujhe in general movie pasand hai
Main kahunga captain America mera favorite hai.
aapka favorite character kon hein?
mein aap sehmat hu ki metacritic score low lagtha hein
Iron man mera favorite hai. wo itna snarky aur jerkish hai
Haan mujhe lagta hai Robert Downey Jr. Tony Stark k liye perfect actor tha
Mujhe lagta hai ki key scene bas document mein aisa hi nahi lagta.
yah sach hai, lol
by the way kya tum h uman ho?
main hoon
muje lagtha hein ki hum new info ke baare mein bhi baat karenge, muje lagtha hein ki muje different plot se preferred kartha loki ke first movie se
Haan mujhe laga ye odd way hai series ko start karne ke liye.
naye stuff mujhe remind karata hai mujhe nahi lagta ki us series me hulk ne bhi anything except rampage karte hai tumhe lagta hai ki ab unhone use kick kar diya.
voh boring hein
Wo hamesha bane kar raha hai aur Romanoff ko use calm down karna padega.
Haan mujhe vaastav mein achchha writing nahin hai jab wo mindless killing machine ke alava aata hai.
Mujhe lagta hai ye kaise work karta hai ki hame ek-doosare ko count karne ke liye respond karna chahiye to shayad mujhe kuchh bharapoor padega to mainne isse move karne ke liye kaam kiya.
Tesseract itna bahar tha. bahut unrealistic tha
Haan mujhe achcha plot point nahin laga, mujhe lagta hai unhe infinition gauntlet se start karna chahiye.
next scene mein angry hulk actually ache tarah se kaam kar deta hai
bow karna angry pays off karega
haan, isme sirf ek scene the jo series me tha, mujhe hulk pasand aaya
missle tho ache climax hein is movie ke liye, Iron man ko apne aap ko sacrifice karunga
haan. muje nahi lagtha ki voh ise bana hoga
aur Thor Asgard ke liye hero hona chahiye
haan, tho yeh tho weird hein ki kaise after all loki abhi bhi live kartha
right. kya asgard ne Loki ko back chahenge? shayad nahi.
haan, super hero ka series mein tho yeh one thing jo mujhe really pasand nahi aaya, voh tho soft hein us guys ko ye duniya ko destroy karne mein
voh tho unko aage badla dethe
mein bhi cash flow ko rakhna hota, lekin muje unko pasand nahi hein, voh tho sequel ke liye chahiye
bahut sach hein yar. movies ko aapaka chahiye. marvel tho ache hein
Kya Tesseract kabhi phir aa gaya hai? Mujhe yaad nahi hai ki yeh dusre movies mein yaad hai.
nahi muje lagtha hein ki yeh story line ka end hein
At least as far as I can remember.
Mujhe lagta hai humne 3 conversations third paragraph ke saath, kya 4th ya something else count karta hai? Mujhe nahi pata agar hum finish conversation shuru sakte hai ya nahi ya kuch.
muje bhi kuch aise hi laga
We could probably try. I think hamesha 15 baar total respond karna padega?
mujhe lagta hai wo 12 total tha, mujhe lagta hai hamesha achchhe hona chahiye.
Okay! take care!
See ya mate
hello
Hello, aaj aap kaise ho.
Great, tum?
voh snowstorm ko avoid karne ki try kar rahe they
Mujhe bhi achchi movie dekh raha hai?
nahi yar, par The post ko dekha aur soch raha tha ki yeh badiya thi. muje lagtha ki Catch Me If You Can bahut enjoyale movie hai, haalaanki speelabarg ki "classics" mein nahi
yah decent reviews milee, aur cast mein kuch notable logon ke tarah hein
haan, mein dicaprio ko hot aur cold par blow kartha, lekin soch raha tha ki voh ache hein. aur muje always Nathalie baye ko dekhna pasand hein
Amy Adams bhi isme hai, aur ise Rotten Tomatoes par 96% mile hai, so aisa lagta hai ye dekhne layak hai
Definitely. ye itna far fetched tha ki usko believe karna mushkil hai ki ye true story hai, but ye hai. Mere family me Louisiana me hai aur kuch of unhe Frank Abagnale ko jante hain jab wo prosecutor ban raha tha.
Wow, really? Bahut cool hai. Woh ek genius lagti hai. Mujhe pata hai ek scene jahan Frank apane parents ki divorce ke dauraan bhaag jata hai aur scams people ke liye money le jata hai. Woh airline pilot ki padha hai, for example
haan, voh tho incredibly likable guy hein aur koi hoodwink bhi kar saktha
haan, usne 2.8 million dollars ko stole kiya. mujhe yakeen hai ki is movie isse better than main bata sakate hoon
Spielberg ne bahut light, breezy style ki direction ki, jo ki most of movie ke liye acchi tarah works karti hai, haalaanki mujhe laga ki "deeper" scene ki tarah, jaise father aur bete ke saath involve kiya tha, wo unhe depth lagi jo unhe result mein hona chahta tha.
hi
Tum kis type ki movies me ho? Kya tumhe laugh karna pasand hai?
haan yar
kya tumne Bruce Almighty dekhi hai abhi tak?
nahi
kya wo acchi hai
without a doubt - isme funny guy Jim Carey bhi hai
yah achchha hai
isme kaisi critcs kaisa tha
nahi itna great nahi, 4-5/10 ke baare mein
wow
lekin ye jyada people ko effect nahi karta
Tum sahi te - mujhe nahi lagta ki zyada logo is tarah kee cheez ke baare mein itna care karti hai. Kya tum?
nahi really
acchi movie kahan bhee padega
Mujhe bhi. Kya tumhe pata hai Bruce Almighty iske baare me kya hai ?
nahi really
kya aap mujhe bata sakate hain
main isase bhi sahamat hoon aur gem milne ka upayog karne ke baare mein. Basically Jim Carey ek news anchorman hai jo use luck par down ho jata hai
ok
voh married hein, lekin voh apni office mein gal ko crush hein, aur uska rival toh serious problems bhi kar raha hein
lagtha hein ki yeh funny hein
voh god se power mil jatha aur email system ko set kartha
lol
bahut silly lagta hai
kya aap ko tho god emailing huva? LOL
haan, wah crazy sound karta hai
Mujhe ye movie dekhni padegi
movie ke baare mein kuch aur
Oh, wo Jimmy Hoffa ki body ko dhoondhata hai, LOL.
lol ye kya zyada lag rha hai
end mein, ek homeless man apne aap ko god reveal kar sakte hai
lol
ye bahut jyada hai
Mujhe lagta hai ki homeless guy god banna ek unique twist tha
haan, aisa lagata hai
acha tho mein kabhi nahin dekhana hoga,lol
lol thanks
Aapka din accha ho
hello
haan
kaise ho?
Main accha hu
Cool
Kya tumne Batman Begins dekhi hai
kya tumne movie dekhi hai?
haan
Haan maine dekhi
yeh thode while ho gaya hein yar
haan, muje realize hi nahi hota ki yeh 2005 mein aaya
mujhe yaad hain director se blow kar raha tha
ha ha
muje nahi lagtha ki koi batman movie kabhi bhi bura ho gaya
kaise aapko christian bale ka performance pasand hein?
haha aapko batman movies pasand hein?
Mujhe lagta hai christian bale Ben affleck se better batman thi
mera pasandeeda batman nahin tha par vah achchha tha.
Haan wo itni bhi bura nahi tha :)
Ben mera least favorite thi
ha ha
Oh mujhe lagta hai
Michael Caine ek perfect alfred the
Wo uski accent bahut pasand karti hai
haan, caine tho badiya hein jo old wise man ke tarah hein
haha woh hai
Mujhe bhool gaya tha ki wo batman movie thi jahan iske baare mein yeh batata hai kaise batman ban gaya
Oh haan :)
Mujhe yaad hai ki ye dusre dusre se zyada slow tha
Shows karta he ki vah swarm of bats ko attack kar raha tha jab traiining tha
next batman tho jahan joker play kar raha tha, voh great hein
ha ha
shayad Raz al gul ke sath training
or however tum use heh spell karoge
mujhe yakeen hai ki wo aur ek batman movie kabhee hoge kyuki jab jisne superman ko maar diya tha wo itni bad tha
Ha :(
mein actually nahi dekha
becasue maine uske bare mein terrible reviews suna hai
Mujhe suprised hua ki is movie ne sirf 84% mile hai rotten tomatoes par
ha ha
yah ek alag batman movie hai
Nolan ne is movie ko ache directing kiya
yeh tho batman se jyada darker huva
haan
Hi there
hello
to mene suna he you'll be telling me about a movie?
kya aapane The Great Gatsby dekha hai?
yeh mool roop se 2013 mein aaya.
Quite kuch saal pahale abhi.
Maine uske baare me suna hai, but nahi, maine use nahi dekha hai.
main actor kon hein yar voh tho uska naam bhul hi gaya
Well isme Leonardo DiCaprio hai, wo Gatsby play karta hai.
Ye sahi hai, mujhe believe hai ki maine coming attractions dekhi hai, but honestly forgot it. Kis theme ya genre hai?
lekin movie Tobey Maguires point of view pe jata hai, uska character Nick Carrawar hai.
yeh tho Romantic , Drama ka classified hein
kya relationship hein Nick aur Gatsby ka?>
Wo cover time se friends ban gaye. Close friends.
Kya ye story modern day times mein hua hai, ya?
Nahin, film ek period piece hai.
ye kis time period me hua tha?
jaha gatsby ne daisy ki daisy ko dhoondhana ki koshish ki koshish ke liye try kar raha tha, isse huge parties mein dekhne ke liye ki kya wo aakhir mein showup hoga
1920S KA /
kya daisy gatsby mein interested nahi hein?
Daisy jyada interested hai us ke baare mein, Wealth ne indeed use barbad kiya.
to basically ek din doosaree parties me daisy ko jaata hai aur ve reunite hote karte hain.
lekin bahut drama hota hai aur things really work out nahi hote
bahut interesting. aap jaanate hain ki ve kaise milte hain?
kya unse milke pehle significant lapse the?
haan voh military mein hein aur voh ek party mein meet hoga. voh thoda higher class status ke liye hein, aur uska money bhi uska status gain karne ke liye chahiye
isalie extravagant parties ke saath, vah wealth achieve ho jaata hai?
Han, but bootlegging se. To wo high upon nahi dekhi. At least old money ke saath.
daisy ne wealth ko perceive kiya
usne pasand kiya, usne use khud samay badhiya time tha, phir kuch point mein Gatsby use confront karta hai to tell her "Husband" ki she never loved him, which was not true. phir voh chala jata hai, aur Gatsy use follow karta hai, ek strange driving scene hai.
tumhe pata chalta hai car mein kuch aisa hit hai, women ko blame mil jata hai aur gatsby ko blame mil jata hai. uska husband Gatsby mein confront kar jaata hai
muje interesting lag raha hein, mein dekhna pasand kar raha hoon. mein dekhna pasand kar raha hoon, kyon ki yeh mera interest catch kar raha hein
thanks
Takecare
hello
Kya tumne Monsters University dekhi hai?
nahi muje tho yeh kis baare mein hein?
ye do monsters ke baare mein hai, Mike aur Sully, jo University jaate hain
OH WAIT MONSTERS KE BAARE MEIN REMEMBER KARUNGI
yeh ek comedy hai
aur ek aNIMATION
haan
IT STARS BILLY CRYSTAL HEIN
WAZOWSKI KA SAMJHE
haan, muje us character bahut pasand hein
yeh 2013 ki American 3D comic hein jise pIXAR ne produce kiya hein
haan
jOH GOODMAN PLAYS jAMES p sULLEY sULLIVAN
Movie kab start kare?
mujhe lagta hai tumhara caps lock iske peeche hai
Movie रात me start hoti hai jab ek monster human duniya mein enter kar leta hai
scare children ko or apne screams ko scare karne ka
aurat energy
Han, wo Mike ki dream hai
jab wo grow ho jaata hai jab visitn monsters inc monstropolis me most profitable scaring tha
school field trip pehle
eleven years later mike ek first year scare major hai
monsters university
Han, then movie ke baad kya hoga?
wo james p sulley sullivan se apni fellow monster james ke saath meet karta hai
mukhy ko prove kar raha tha ki mike scare games mein enter kar raha tha
haan aur phir kya?
aur Hardscabble se wager banata hai usey reinstate karne ke liye aur uski team ko scare program k liye
agar wo jeetta hai
lekin agar wo lose to university chale jate
kya win kiya?
later on mike aur sulley cda ne led away kiya aur university se expel ho gaye
asmike bus pe leave karta hai
Main uske baare me bhool gaya
sulley usse spirits raise karne ke liye pahunch jaata hai
hardscrabble phir aati hai aur unhe luck dene ka wish karta hai
claim karte hain ki wo first student the use surprised her
oh haan
two take mail jobs in the mail room
eventually wo scarier team se milke jaate hain
Ye to cool hai.
hey there!
HELLO, KYA HAAL HAI?
Accha thanks! Kaise ho tum?
GREAT! DOC THO ACHE HEY?
haan
Mujhe Aaron Sorkin's writing pasand hai. American President aur The West Wing meri favourites hai - kya tumhe ye writing pasand hai?
Mujhe ye film ya ZUCkerberg ke baare mein kuch malum nahi aayi.
muje nahi lagtha , lekin voh tho usme hein
Kya tumne "The Accidental BILLIONAIRES" read kiya hai?
Ye Facebook pehle se follow karta hai. Originally ye US me one campus me set up tha aur phir world me jinda sakte hai k kya hume eventually Facebook jaan leta hai. Mujhe lagta hai ki mujhe Christmas 2005 me mera FB account mili aur hardly kisi aur was on it!
kya aap kho mySPACE bhi hein kya?
Nahi, maine ye book nahi padhi. Mujhe ye film originally book se dekhi thi. Normally main ye book ko read karne ki koshish kar rahi thi film adaptation dekhne pehle.
Main vahee baar myspACE CRAZE KE BAARE MEIN SOCIAL MEDIA KE ADDICTED HO
mein bhi Myspace hein.. yeh tho us time ke liye hein.. mein tho basic HTML ko learn kartha mera Myspace ka profile mein muje tho muje lagtha hein
mein bhi itna bhi nahi
still bhi live ho chuka hai
LOL.. MAIN LOG ON KARUNGA.. SO AAP STUDENT HO?
to ye book ne likha hai lekin mujhe lagta hai it was written by someone on the outside looking in rather than someone actually Facebook mein involve ki
nahin, main 2007. Main 30s hoon aur feel old hoon jab mein video cassettes ya Walkman ke baare mein chat kar raha hoon.
tho lawiss aur FACEBOOK kya huva
muje ab aur book ko read karna pasand hein
JAISA TIMBERLAKE ACTS??
tho Winklevoss ka brothers tho kafi time mein try kar rahe the ki zuckerberg ne unke liye idea stolen kiya. muje lagtha hein ki, zuckerberg ne uska brains ko think kiya aur winklevoss ka brothers tho kuch aise hi nahi kiya.. mein soch raha hoon ki mein film 2011 mein dekha hoon.. muje yaad nahi aatha ki mein is movie ko cinema mein dekhana chahta hoon, aur apne friend ke ghar mein dekhana..
Timberlake - he does. Mujhe lagta hai ye uski first movie me se ek hai.
mein tho wrong hoon, uska first role nahi hein... voh dusre films mein hein, animations mein
Film tho DECENT RATINGS tha.. EVEN THOUGH MUJE JARUR METACRITIC SCORE KAISA HAIN
Metacritic ek aur website hai movie ratings pickup karne ke liye dusre websites se combine krne ke liye. Main generally movie reviews avoid krta huin - mujhe hamesha aisa lagta hai ki ye film achhi hai aur mujhe achhi lagti hai, ya ye kahata hai ki ye amazing hai aur paint dry dekhne ke bahut boring hai. Maine Social Network ek baar dekhi hai aur phir bhi nahi dekhi.
is WORLD SUPERMAN'S ABSENCE MEIN THO FIRST PARAGRAPH.. WHAT IS THAT REFERENCING DO YOU KNOW? SORRY MAIN AAPSE SO MANY QUESTIONS AASKAR KARUNGI
AAP SAHI HUGE
aapko tho maantha hein
mujhe koi idea nahin hai - jaisa lagta hai ki yah ek misprint hai! mujhe yakeen hai ki is movie mein Superman ke baare mein nahin mention kiya hai but mujhe pata chal sakta hai!
thank you! mujhe lagata hai ki mujhe lagta hai ki main Nerd geek ladakiyon ke saath shows mein jaisa NCIS aur CR CR CRITIC MINDS KE TARAH FIT OUT KIYA
GREAT SHOWS!!
FACEMASH?? MAIN BHI UNKO WORKING WEBSITE DEKHNA PASAND KARTHA
Indeed! Abby aur Garcia mera favourites hai! Mein ek office me work karna tha aur ek time jab mein photocopier ko 100th baar fix kiya tha, jab mein accidentally shouted "I'n the King of the Lab" ofcourse mein apni colleagues ko is reference ko explaiin karna pada. (ye Bones se hai agar tumhe nahi pata)
Nahi us ke looks par par , but isme Facebook Page bhi hai
Mujhe bhi bohot pasand hai! Ye bohot hilarous tha! Unmein kaafi rumor tha ABBY KA LONGEST JISKE BAARE MEIN GOING AROUND KARNE KA.
haan Google jab rumours circulate! log facebook par share karte hain aur facts ko check nahi karte
Well button lambi hai, which means mujhe lagta hai hume apna conversation hai. Mujhe bed me chalani padegi as ab now 11:30pm here!
CRITICAL RESPONSE MUCH ."Creating aur SCATHING WITH AN ACHING SADNESS" REALLY?
haan muje bahut pasand hein
NICE CHATTING AAP SE !!
GN
Night night! Aapka week acha ho!
Hello, happy Friday!
Hello there!
kya aap is movie ko dekha?
Movie ka naam kya hai?
maleficent
Angelina Jolie ki saath
No, maine uske baare me suna hai but dekhi nahi
ye kis baare mein hai?
ye 2014 mein aaya hai par mujhe ise kabhi dekhne nahin mila
fairy tale ka base don Disney's sleeping beauty
oh okay, interesting
kaise sleeping beauty se close hota hai?
Main sure nahi hu, mujhe lagta hai ye ek adult movie type pf fantasy jaise hai, sort of Huntsman movie (agar tumne ise dekhi to)
Mujhe lagta hai Willy Wonka and the Chocolate Factory vs Charlie and the Chocolate F actory kaisa hai
yeh definitely dark hai
ohhhhh gotcha
mujhe dark movies pasand hain lol
Movie ke bare me kya dark hai?
Mujhe lagta hai wo bahut evil hai, greedy and wishes to destroy her pure aur innocent step daughter
Wo bhi kisi se pyar kar jata hai jo use betrays karta hai aur wo use bitter banata hai
Hmmmmm, aur tumne kaha ki ye Beauty and the Beast par based hai?
nahi, sleeping beauty
D'oh
Aurora' jo apni finger ko pricked tha aur uske paas sleep ho gaya
Ye beauty word hai, lol
haan, :-)
lol!
Ahh gotcha okay, sorry, just woke up not too long ago, apparently ab mere eyes se sleep chura kar raha hu lol
now mai thoda confused hu haha
understandable-it's been a long week and it's Friday and we're Turking:-)!
sach hein yar! :D
lekin ye task bubbles ke filling se jyada pleasant hai!:-)
god haan yeh hai
lol
to, movie ke cast mein sab kaun hai? tumne angelina jolie bolte, right? aur koi notable naam hai?
Dakota Fanning Aurora ke roop mein
mein rest ke baare mein kuch patha nahi
sounds good though, mai use ek din dekhna chahta hu
right on lol acchi tarah hum kar chuke ho hum, have a wonderful day, tumse chatting karke accha laga :)
Aisa lagta hai hum yaha khatam ho chuke hai-thanks muje sath baat karne ke liye aur din shubh ho
thanks
Hello!
greetings, hume philm baat kar rahe hain wo film hai John Wick
kya aap is movie ko dekha?
John Wick.. maine ye movie nahi dekhi
Sounds ;pretty interesting lag raha hai
mujhe really lagta hai ki aap ise pasand karenge.
mujhe fast paced action aur adventure bahut pasand hai
Actor kon hai jo main character play karta hai?
Well, ye tumhe definitely right up your alley hai
Oh, Keanu Reeves
Keanu Reeves main star hai aur title character hai
voh movies tho excellent hein, usse martha matrix aur uska doosri tho 4
ye movie matrix se bahut darker hai aur action ke sath bahut intense hai
I see ki yah highly rated hai
ek sequel out already hai
wo intend to make it a triology
TRIlogy
wow! already! Ye 7.3 rated hai mai definitely isse check karunga
ye bahut ferocious type ka movie hai, ye start se finish tak jyada slow down nahi hai
ye zyada zombies aur Apocalypse movie dekhne se better hai
haan, ye sabhee reality hai, although ek extreme situation ke tarah
muje us-fast-paced aur action pasand hein. mein trailer dekha hi, awesome hein
ye bahar already bahar hai ya iss spring mein ayi thi?
ye already bahar out hai
dvd par
aur wo sequel hai
Mujhe DVD pasand hai-mujhe last time yaad nahi aaya ki main movies jina, better ghar mein!
Haan main bhi, main vaastav mein apanee philmen ko badasal kar raha hoon.
Haan, free sites se ya Netflix se, tickets jyada hai aur kids ko nahi rakh sakte
well, me apne papa ke saath R movies ko rated kar raha tha jab me 5 years old tha
To, shayad maine zyada zyada dekhi hai
MUJE BHI.. AAJ KAL BHI, KITNA SARE RATINGS KE BAARE MEIN BARE RATHA THA
Unhone my twelve year old ko school main Frozen dekhne ke liye nahi le diya because wo bahut badi disturbing hai!
Haan, mere kids ko old stuff bahut pasand hai, jo wo school me nahi dekh paaye.
really...Frozen?
Yeap, imagine that!
hello mujhe ye movie pasand hai kyunki ye Monsters INC ke liye prequesl hai
yah vaastav mein aapako dekhana chaahata hai ki kaise ve sath me milte hain aur kaise ek saath kaam karne lagate hain as friends
Mujhe bhi pasand hai
Mujhe John Goodman Sulley ke rup se pyaar hai
ye pura fresh feel hota hai old stuff se. Haan mujhe John Goodman aur Billy Crystal bahut pasand hai. Achi pairing hai.
I see rotton tomatoes aur cinamascore ne acche reviews mile hai
muje yakin hi nahi hota ki pehli baar pixar ne prequel kiya
Yes, tumhe bahut money kamaya hai ek studio ke liye picture dekhne ke liye aur lagta hai sequel let alone prequel
mujhe bhi believe hi nahi hota ki Helen Mirren isme hai. wo great hai
mujhe bhi steve buscemi pasand hai. great actor hai
yah bachchon ke lie achchha hai, yah safe hai aur unhe lagta hai dekhne ke liye easy hai
Haan Randall ek mahan character hai
Mike wazoski ko bug mil gaya Monsters Inc mein school trip mein aur usne decide kiya ki wo scarer hogi
interesting hein yar, lekin john goodmans tho uska genes aur slacks mein assume karthe
muje us story ka dynamic pasand hein.. sulley ka long line of scarers se hona really interesting hein
right. Sully ki genes me wo tha. Big aur scary
aur sully ne campus me sabse top house me aa gya, unki size look aur legacy ke saath
yeh tho cool hein, kyon ki mike ka play tho scarer hone ka
poor mike hamesha studying hard rahta hai, but good scarer nahin banata hai
interesting ye hai ki dono failed, ek from slacking not studying enough, aur one from scary enough nahi being enough
voh whole fraternity storyline tho muje older comedies ka reminder hein, aur mein kick out kiya
hardscrabble se bet karne ke liye bola ki agar wo scare games mein top scores to get back in the school was smart but bold
aur of course mike weak fraternity se join karta hai
yah games mein bahut saare weight deya jo usko school chode hoga agar wo lost hoga
isne vaastav mein stakes ko raise kiya
I agree. Mikes training aur studying came in to help the weak fraternity in the games
sully ne mike ko cheating karne ke liye final contest mein help kiya
haan, lekin yeh bad Sulley machine se pehle tampered kiya
well jab unko wo directly janta nahi tha wo fir bhi mail room mein monsters inc mein mil jati hai
jab wo school kicked out ho gaye
Mujhe end me win nahi karne kafi acha laga, but ye unhe Monsters inc se start karne me ties hai
lekin hardscrabble ne unhe actually end me respect kiya
ye pahalee film me great lead tha
voh tho monsters ho jaatha, aur uska path different hein
haan, ve harscrabble ko surprise karne pehli students the
aur wo friends ke tarah end ho gaye aur wo next movie me right slid kar lete
muje tho yeh aise hi work karna pasand hein
yeh tho cool hein yar, aur dusron ka frat tho scare program mein hein
right. Mike ki bhi selfless act
mujhe ye acha laga ki ye movie kids ke liye safe aur predictable hai
ye 2013 mein aaya hai..already kuch while pehle
metacritic score bhi kafi high hai
haan, good film hein aur first film ka tone bhi matched bahut achhe se
ye shows karta he ki sirf tumhare natural abilities pe depend karna lead karta hai. tumhe bhi isse work karna padega.
Mujhe hamesha bhool gaya ki Pixar ek part hai Disney mein
ye 3D wali hona chahiye
dan scanlon bhi ek achcha director hai...must be tough to direct an animation
aur han 2013 kafi pehle lagti hai, but kya aap believe kar sakate hain ki Monster's Inc 2001 mein ayi thi?
yeh tho 12 saal ka hein us prequel ke baad. wow
nahin, kaafi der pahale, 20 years ka kaam kar rahe hain
prequel tho itna seemless dikhta hein ki kaise voh big scarer team hein is movie mein.. mike ne soch raha tha, sully ne provide kiya.. voh tho unstoppable hein
aur ve as rivals start off kiya, voh really interesting hein
ek aalochak ne kaha ki yah cute aur funny hai. Mere kids ke liye achchha hai
haan aur isme imagination ko lends karte hain
mein thoda vieled insult dekhtha hoon, is movie tho safe aur bland tha us studio se jo bets ko hedge nahi kartha lekin hey people ke liye exactly what they wanted hey
is movie ke liye tho sahi work hoga.. even tho predictable hein lekin ache tarah se work hoga
is great movie ke baare me conversation ke liye thanks
sure ye real hoga. Is movie ko love karti hu
hey
hello
ye batman begins ke baare mein hota hai
correct
ye movie kafi while ho gaya hein
kya tumne use dekha hai?
ye 2005 ki hai jo Christian Bale Batman play kr raha hai
Liam neeson Ra's al Ghul ka main antagonist hai
ye Christopher Nolan dwara directed hai
maine ise kaee baar dekha hai
ok, mujhe ye movie yaad aati hai. meri mind refresh karne ke liye thanks
Mujhe really accha laga ki nolan ne batman movies ko direct ki hai.
it had a dark touch to it.
haan. critics bhi isme kafi high the
yah bruce wayne ke saath shuru hoti hai as a child jab well mein gir raha tha
aur phir bats ne attack kiya
Mujhe lagta hai wo actually pehla bats se terrified hai lekin mujhe kabhi shuru nahi hua
Also mujhe lagta hai movie mein uske parents marr gaye.
Han us bat incident ke baad wo opera mein hote hain
Bruce ko un logo dancing around masks milte hai, unhe bat experience ki yaad dilati hai aur unke parents ko opera leave karne ke liye marega.
haan
All these scene pretty much movie or sequels ke foundation set the he.
Mujhe Bruce ki tarah lag raha hai jo uske parents ko murder kia.
Mujhe lagta hai ki next set of scene kafi establish karenge ki batman kaise mask mein man ban jata hai.
haan, voh end mein man ko maara tha, mafia bosses ka goons kill kar dethe
kya aap ko yaad hein ki voh training start hoga?
Mujhe prison me stealing karne k liye sentance tha.
training ke baad wo kafi Batman ban jata hai
Intercept karta hai ki Rachel ko Carmine Falcone k against evidence se assist karne ki try kar rahe hai.
muje lagtha hein ki, jab ham scarecrow ko introduced kiya
Wo fir se backfiring hota hai as Falcone meets Dr. Crane (Scarecrow) aur wo scarecrows drug out karne ke liye together work karte hai
Ye next few scene muje yaad karne ke liye mushkil hai.
Batman ko drug exposed hone me badi effect leta hai aur use incapacitate ho jaa raha hai, until Alfred use Lucious Fox dwara antidote bana deta hai
Rachel bhi kuch point par drug exposed ho jata hai
Wo pata chalte hai Crane ne Gotham ke upar water supply me drug ko dumped kiya jo plan tha us drug ko vaporizing the water supply ko make drug air borne ka.
ok mujhe lagta hai ham yaha khatam ho gaye hain.
Hey!
Hello there. The Blind Side ko tumne kaise like kiya?
Main sure nahi hu maine dekhi hai.
aap?
I see, maine dekhi hai. Ye kafi enjoyable tha, lekin ek objectively excellent movie nhi hai. Ye ek sports film hai, aur is based on a book. Aapka sound aisa laga?
Well, main sports ya reading nahi sunta hu.lol
to, kafi boring! Ha
mujhe Tim Mcgraw pasand hai, mujhe lagta hai wo isme hai
Ye to unfortunate hai. Isme kuch strong source material hai, however. Kya football interest you? Is film covers the story of an offensive lineman and details like uski past, which was wrought with adversity.
mujhe football pasand hai.
Ye to sunne pe achcha hai, film bhi Michael Oher ka time cover karta hai Christian School pe. Yeh ek Drama hai, aur conflict dono school me or field pe hai.
hi
Hey, kya tumne Wonder Woman dekhi hai?
Are you there?
nahi
male
Kya tum Super hero movies ke fan ho?
haan
super man
Mujhe lagta hai tumhe vaastav mein is movie pasand aayegi. Wonder Woman Batman v Superman: Dawn of Justice movie ko follow ki. Apki Gal Gadot hai. Kya tum uske sath familiar ho?
haan
Oh achchha, is film me Diana Prince ke role play me wo bohat accha hai. Woh ek Amazon warrior hai jisne World War I k baad fight karne k liye ghar me leave karti hai.
Wo ek Amazon warrior hai jisne wo apni homeland chood karne ke liye ght ko help karne ke liye World War k baad
haan :)
haan
yah achchha hai kyonki isme poore demi-god Ares ki set me Wonder Woman ko fight karni padegi
ye cool hai because isme poori dem i-god twist hai jise Wonder Woman ko Ares se fight karna chahiye WWI ki setting me
Kya tum just mujhe copy kar rahe ho lol
han mujhe ye acha laga
Hello! kya aapane koi achchi movie dekhee hai abhi tak?
Hello, haan mere khayal mein ek hai. kya tumne avengers dekhi hai?
nahi yar.. abhi nahi.. kaise hein?
ye 2012 mein aaya tha jisme Robert Downey Jr. aur Chris Evans aur Mark Ruffalo starred tha. ye Marvel Comics superhero team pe based he! Walt Disney STudios ne banaya he.
kya yah pahalee avengers hai? mujhe lagata hai ki kuchh sahee hai?
muje iske baare mein kuch patha nahi, lekin yeh Avengers ka naam hein isse pehla..samer l. john bhi hein.. vaakahi mein rotten tomatoes ne ise 92% aur a+ deya tha cinematics ne
acha tho kaafi action hein kya?
Director, Joss Whedon, bahut highly acclaimed hai, aur iska naam "robustly entertaining superhero smash-up" hai to mujhe lagta hai ki bahut action hai. Team is trying to stop Thor's brother Loki from destroying Earth, which is pretty intense I imagine.
Mark Ruffalo ki character kya hai?
Mujhe kuch Mark Ruffalo pasand hai!
Mujhe Mark Ruffalo ki specific character ke baare mein utna patha nahi, lekin critics ne state kiya ki "Ruffalo ek revelation hai, Banner ko ek wry reservoir banna ready to become a volcano" so shayad wo Banner ka kisi play karta hai
OH BRUCE BANNER! Oh isme HULK hai ? Kaafi cool!
Loki aur tho vo Scandinavian gods they kya ?
Haan! Isme Bruce Banner ko include karta hai, jo amazing hai, aur ab mujhe abhi lagta hai Mark Ruffalo Bruce Banner, Hulk play karta hai
Wow! hulk kaise cool hai!
Aur main sure nahi hu gods ke baare mein, lekin Robert Downey Jr. Iron Man, aka Tony Stark play karta hai aur Scarlett Jahansson play karta hai Black Widow mein
Iron Man aur Scarlett Johansson bhi hai ...wo power packed movie jesi hai
haan! aur critics ne kaha ki Tony Stark ek "sharp tongued man of the world" hai aur Mr. Downey ka "quicksilver presence" bhi hai
Definitely power me packed huva. Auritionally, key scenes me Loki ko Other ko encounter karke paaya jata hai, jo ek extraterrestrial race ka leader hai, aur Avengers ka division us SHIELD ko attack kare
Wo kafi sharp hai, nahi wo. Tony stark hai. Mujhe koi idea nahi tha wo sab in itni hai! Aur tumne Joss Welden ya Weeden direct kia hai?
Haan, woh Joss Whedon tha, ek highly acclaimied director hai. Is scene me jahan Avengers dalte hain, Loki wapas escape kar paata hai aur vaastav mein Thor ko airship se eject kar leta hai. Is movie me words ke liye bahut action hai
kya woh saman Joss Whedon hai jisne firefly direct ki? agar aisa hai to ek bahut achchi movie hai.
mujhe lagata hai ki agar aap action pasand karate hain to aap ise pasand karate hain. main bahut jyada mat bataana nahin chaahata, lekin vahaan ek wormholes ke saath drshy hai, strange energy, earth ka ruler banna aur space me launch karne ke liye. mujhe yakeen nahin hai ki joss whedon ne aur kaunsi movies direct ki hai.
Nick Fury actually us movie mein espion organization ka director hai, aur voh Iron Man, Captain America, the Hulk aur Thor ko recruit krne ki koshish krta hai Loki ko rokne ke liye
Mujhe ek son hai jise ise dekhne me pasand karta hai. Mujhe ye dekhne me pata hai agar koi romance hai? Khaaskar Scarlet Johanssen hai usme.
ye kafi complex plot hai certain ke liye. But ye surely entertain karta hai, with a fantastic cast. SHIELD ek peacekeeping organization hai
Wow sabhi is mein hain
mein romance ke baare mein kuch nahi dekha. lekin eventually voh newyork city ko defend karne mein rally kar rahe hein, jo wormhole vaastav mein located hein
Wo midtown Manhattan mein nuclear missile launch karne ki try kar rahe hai, jo ek intense scene hai surely.
So saare log hurt hote lekin mujhe bet hai ki main apni seat edge par ho jaounga!! Tumhe best part kya lagta hai?
aur haan isme saare star cast hain
Mujhe lagta hai ki ending sabse aachi hai, kyunki isme itna kitna kuch hua hai aur sabhi is missle aur uske detonation ke baare mein fighting karte hai, aur honestly uske forces uske liye Earth me disable hota hai! Wormhole closing hai aur unhe nick of time mein escape karna padega. Kya ve aayenge?
Mujhe yakeen hai ki tumhe son ko pasand aayega aur agar wo Marvel Comics pasand hai, kyunki ye bahut saare great stars aur characters combine krta hai aur unme saare saath ek action packed story me rakhta hai
Oh my gosh! You really make it sound exciting! I
muje lagtha hein ki, muje ending ke baare mein toh patha hi nahi, lekin mein secret toh keep karunga, aap jarur surprised ho sakthe! yeh tho real cliff hanger hein
Kya is end ko automatically aap jaanate hain ya ham finish pe click karna hai?
No no don't tell me ....wo ek great director aur great actors aur great action ke saath lagta hai k ye really ek good movie hai mai believe nahi kar sakta ki maine nahi dekhi hai.
kya finish option hai muje kuchclue nahi
haan, jarur add to your list! mujhe lagta hai hume yaha se satisfied requirements hai to have a fabulous day aur I hope you enjoy the Avengers!
hello
Accha afternoon!:)
Mujhe lagta hai hum aaj The Great Gatsby ke baare mein baat kar rahe hain. Kya tumne dekhi hai?
nahi
Maine ye book aur movie ke bare me suna hai
Ye to great movie thi, mujhe bilkul accha laga
Leonardo DiCaprio is role me just perfect he
critics ne nhi like kiya
unhe half the stuff pasand nahi aaya jo mujhe pasand hai LOL
me bhi
DiCaprio ka character Jay Gatsby bahut interesting character hai.
Mujhe lagta hai ye description se likhi hai
haan, is story partly Gatsby ke baare mein hai, aur partly friendship ke baare mein hai jisme Nick Carraway aur Nick Carraway ho develop ho jata hai
Tobey Maguire Nick Carraway character play karta hai, aur wo gatsby ke property ke edge par little cottage rent karta hai
mujhe tobey maguire sabse jyada part me pasand hai
Mujhe bhi wo pasand hai
Over time, Nick Gatsby ke social circle me drawn ho jata hai
Mujhe fancy parties aur sab kuch attend karne ke liye milta hai
yeh world aajkal ka similiar sound kar raha hein
voh costumes tho sabhi party sequences ko kiya tho amazing hein, is movie tho worth watching is aspect se
haan kuch aise hi hey
mujhe pasand hai movies jisme zyada style hai substance ke, lekin ek point ke.
Agreed on that
is movie ka kafi complicated plot structure hein
aapko patha hi nahi chala ki yeh kis tarah kahan gya tha
yeh aisa lagata hai.
Aur tumne kabhi sure nahi tha ki tumhe Gatsby ki baare main kya pata tha
Mujhe achcha character lagta hai.
haan, voh engaging character hein... aap jarur uske saath understand karna chahta hein
Makes me almost book padhna chahta hu, waise ye mere usual genre nahi hai
ye kafi emotional hai jab Gatsby maara gaya
mein bhi isse read karna chahiye, mujhe yakeen hai ki book bahut behtar hai
Just austaralia mein is intro ko read kiya, wonder why they filmed
ending bahut poignant hai, with nick memoirs ko finish kar rahi aur titling "The great gatsby"
Well, movie me Gatsby ki house ka very prominent feature thi.
I imagine unhe bahut particular look thi iske liye
shayad Austrailia jahan unhe sahi look mila \
ok
ye mayne rakhta he
Kya tumhe animated comedies pasand hai?
haan, bahut had tak
kya aapane phrojan dekha hai?
Maine recently Frozen dekhi hai for the first time in forever .
MUJE BHI KAHI KIDS HEIN.. MUJE LAGTHA HEIN, LOGAN SE MUJE BANA THA
Ye Disney ki best animated musical hai whil e
aap aisa sochte ho? muje pasand hein lekin mein moana ya coobao ko pasand kartha
Maine unhe nahi dekha hai
Well phir, tumko someday hoga.
muje toh snowman olalaf pasand hein
Wo adorable hai. Mere kids use love him too. Mere 3 yr old ko Olaf costume hai
Mainne saare children ko Elsa costumes Halloween mein dekha hai, zyada Ana nhi
I see rotten tomatoes par ise 89% mile hai. Ye bahut badhiya score hai.
yah sach hai. sabhi bacche main characters ke roop mein jaate hain rather than supporting characters
mein maantha hoon
mujhe lagata hai ki yah ek achchha broadway play hoga
mujhe lagta hai ki reindeer thoda funny hai
comic relief kafi had tak
Main bhi isase agree karta hoon. Maine broadway mein Aladdin aur Lion King ko dekha hai. Mujhe definitely lagta hai Frozen broadway mein dekhne me fun hoga.
Olaf ke sath same hai
mein maantha hoon
3D animation aise hi hota hai
Elsa ek monser nahi hai even though Duke ne bhi ye kya socha hai
rock trolls bahut pasand hai
bilkul. agar aapko lagata hai ki vaakahi mein phrojan dekhana achchha hai, to just wait until aapko cooba mein aitihaasik ko dekha jaata hai.
Wo 3D animation k baare me hai
OH .accha hoga .par wait karna hoga .kya ise blue ray par aayenge
rock trolls bahut funny hain
All the actors they chose for the movie were fantastic
I agree aur itna vocally talented
mujhe koi idea nahi tha ki Kirsten Bell sing kar sakta tha.
mein disney se kuch expect nahi kartha, truth be told
Disney kaafi top notch hai
neither did I. Muje idina Menzel se zyada familiar laga
disney legacy ko up hold karne ke liye
bilkul. disney ne bahut jayada standard set kiya
IT is disneys 53rd animated film
mainne vah dekha. vah impressive hai.
Mujhe ye bahut pasand hai ki movie ek hi universe set hai jiska naam hidden easter egs hai
hi
hi, mein kate hoon
home alone tho fantastic comedy film hein
tum kesa feel karte ho
Okay, but mujhe cold mil raha hai.
I'm surprised to see that film ka first half flat aur unsurprising lagta hai. Too bad
macaulay culkin kaafi humor hein
Lekin second half ko uske slapstick humor ke liye praise kiya gaya hai
I agree. Mujhe yaad bhi nahi tha ki Catherine O'Hara uski mother play karta hai.
oh! booby-traps ko kya relaize karta hai
muje lagtha hi nahi ki koi accidentally apne child ko ghar mein leave kar sakte lekin yeh movie is ke liye bhi banaya hoga
Hmm, Hummere strings pulling karna, wonder kya hota hai
probably budget tho ten thousands dollar ka hein
Haan, yah usne yahi mention kiya hai
haan
aur plot ko criticized kiya
Who?
kya tumhe sadistic festival ke bare me pata hai
Mujhe lagta hai ki movie mein kuch case bhi hai jahan Macaulay burgalers se better karta hai
kya tumhare paas christmas vacation ke liye koi incident hai?
nahi
haan mein aap sehmat hoon
oh no
Mujhe lagta hai is movie ko toh ratings mili hai
achi comedy movie hai i think
Well ab mujhe understand hua ki kaise unhone use ghar mein bhul gaye. Wo airport me rushed the.
agar unhe realized hua ki unhe bhool gaya tha wo unhe ghar jane ki effort bana rahe the
you see kevin ghar mein booby traps ke saath return ho jaata hai jo bahut badiya scenario hai i think as well as suffer various injurious bhi
haan, unhe deserve kiya hein
kevin missed the paris flight
ye accept karne kafi mushkil hai ki wo apni siblings aur cousins se ridiculed ho jata hai
Haan, I agree
Hi, kya chal rha hai
Hi,
kya tumne Batman Begins dekhi hai? Aakhir mein kaafi logon ko Bale as Batman pasand nahi tha lekin mujhe lagta hai wo really good tha.
haan. mein batman ko dekha
Kya yeh ek great movie nhi thi? Mujhe lagta hai yeh sabhi trilogy ka best hai. Even though hamne kabhi Batman kaise ban gaya tha, yeh abhi bhi great movie thi.
Mujhe Liam Neeson acting menacing laga, aur wo ache hai usme. Katie Holmes ne mujhe without kiya.
Han. But main sirf pehli wali dekhi.
Well, tumne sahi me dekha. lol
14 saal pahale?
haan 13, ab. ye 2005 mein aaya tha. believe karna mushkil hai. Ye jyada recent hota hai.
mujhe plot yaad nahi aa rahi. bas yaad karooda hai
ye uske saath start hoti hai ki woh bats se afraid hai, aur phir apni parent ki murder ko dikhata hai
yah vaastav mein isake beech par adhik praapt kar raha hai ki kaise bruce ek vaastav mein ek superhero ban jaata hai.
ACHA
kya ham is wali baare me baat karane vaale hain?
Mujhe pata hai haan, agar aapko koi movie pasand hai to discuss karna chahta hai.
Ok. Movie nice hai. Ye thrilling hai.
ye tha, and bale ne really pulled off kiya dono Wayne aur Batman ki do distinct personalities play mein aur dono believable hi the.
haan, ab kuch yaad hein ki voh batman outfit ko dekha aur jumped
tum sach mein uska frustration feel karte ho Gotham ke against the corruption of the jab wo Joe Chill ko take out karna chahta tha, but Falcone's men usey akele chori dete instead
Mujhe yaad nahin tha, lekin tum aur bata sakte ho
yah shuruaat mein tha, vah apane maata-pita ka murderer ko maarana chaahata hai, lekin crime boss ka men tho usse pehele lete hai. phir voh gotham mein liam neeson aur leagues of shadows ko nirbhar aur yaheerever ke saath train karna chahta
fir use learn kiya ki ve Gotham ko destroy karne ke liye chahte hai kyunki wo place burn down karta hai, lekin Neeson ko as Ra's al Ghul mar jaata hai
ok. phir se is movie ko dekhane ki vajah
Haha, kaafi details hein, jo tum miss kar sakte ho
ACHA
yeh jab voh Gotham mein aata hai aur usse Batman ban jata hai
Wo Scarecrow pahli surface karta hai aur use karta hai uske pahle gas
Lekin tumhe pata chala k League of Shadows ne Scarecrow ko gas Gotham ko oblivion me or city ko tear itself apart dekha
ACHA
aur yeh Liam Neeson kafi Ra's Al Ghul tha, jo training building mein aisa nahin tha
yah ek achchi movie hai
yeh tho badiya rated hein yar
try to see it once more time
kya tum movie own karte ho?
Nahin
Main pura series hai. Mere kids ke saath dekh chuka hu
Good.
unhonne tumhe koi bhi movies discuss karne ke liye nahi dekhi?
Nahin
toy story tho badiya movie hein
Great movie
hi,kya tumhe animated movies pasand hai?
Hi, Yes I do. Zootopia ek mahila hai.
aapka?
haan, muje disney ka sabhee pasand hein, zootopia mera pasandeeda hein
kya tumhe lagta hai ki Jason Bateman is tarah ka character kar rahi hai?
nahin yar! muje laga usne sirf live-movies aur animated ones nahin kiya. kya aap jaanate hain ki Ginnifer goodwin ne officer judy hopps ka character play kiya tha? aajkal ke baare mein kuch nahi pata tha. muje laga ki officer hopps kisi aur ka role play kiya tha. yah bhee dilachasp hai ki Idris elba ne is movie mein Chief Bogo ko play kiya tha.
jaise muje patha nahi tha, lekin uska character tho ache develop ho chuke hein, in mein great actors se thanks
Tumhara favorite scene kon sa tha?
Me neither! Mujhe koi idea nahi tha ki A-listers ne Zootopia k liye play kiya tha! Movie ka sabse favorite scene jab unhone Dawn Bellwether, assistant mayor, ko pta tha ki sabhi missing animals mein culprit tha aur jab Officer Hopps aur Nick usey Hopps' recording pen se able to catch kar sakti thi.
Tumhe kya khyal hai? Movie ka favorite scene kya hai?
mera favorite scene wo hai jisme Mr. Big bodyguards ke saath aati hai ... whole movie me funniest thing hai
yah dilachasp hai! kya aapako lagata hai ki nick philm se culprit tha?
sach hai ki shuruaat mein kuchh bhee malicious lagata hai, lekin vaastav mein kuchh nahin hai, agar unhe aashcharya tha ki yah yek bariksha hoga
kya aap is movie ko kyon ki critical ratings ya kyon ki?
mein tho usse suspect nahi kartha.. muje lagtha hein ki voh mayor tho missing animals ko involved hein.. na, mein movie ko right dekha toh theaters mein
kya animal ko scare nahi karte jab vo wild tha?
nahi yar. muje lagtha hein ki yeh pretty cool hein. aapka kya khayal hein?
agar yeh tho muje thoda dar deya, kyon ki mein apne bete ke saath dekha hoon aur voh thoda dar ho gaya
Tumhe wo wolves ya night howlers k baare me kya lagta hai? Mujhe laga wo wolves ke jesakar kafi cute the.
agar voh part tho badiya hein
tumhe kya lagta hai ki mayor ka "great idea" tha jab chiding karne me ?
Mujhe laga ye pretty neat tha, lekin thoda cliche lagta hai kyonki Sheeps are considered to be intelligent animals. Regardless, mujhe lagta hai animals ki symbolism ka usage gave life to the movie.
tumhe Judy ka resignation ka decision kya lagta hai? Kya kuch jyada hurried nahi tha?
Mujhe laga uska decision to resign right decision tha jabki wo uska best idea nahi tha. Had wo resign nahi kia, to mujhe lagta hai worse cheez ho chuke. Aapka kya khayal hai?
Well haan, tum sahi ho..when Judy discovered everything aur Nick ko reunite hua,wo kaafi touching tha,kya sochte ho tum?
Mujhe laga ye sweet tha. Mujhe nahi lagta ki wo ek sath me hote. Aapka kya khayal hai?
truth agar mujhe hope mila
Jab nick ko shoot kiya tumne socha kya ye hoga?
nahi yar. kyon ki zootopia children's movie hein, muje nahi lagtha ki voh romance hein
mein accept kartha ki yeh tho muje thoda scares kartha, mein ab bhi Nick ka act bhi imagine nahi kartha
MAIN BHI. VOH KAAFI ACHE LAGTHA HEIN, LEKIN AGAR APNE MAY KO PAHALE NAHIN PAHALE
yah sach hai, shuruaat mein nick ko sabhi ko intelligent ban gaya, mere liye voh puri movie mein sabse important character tha
mein se bat karne ke liye thanks! muje is movie ko bahut jyada enjoy kiya kyon ki aap ne bahut saare different ideas explain kiya
Hello, kya tumhe Despicable Me move dekhi hai?
hello
haan
actually ye kis bare mai hai
muje nahi lagtha ki maine dekha
ye wonderful animated movie hai, bahut cute little characters hai. Isme Steve Carell, Jason Segal aur Russell Brand star hai
konsa sangharsh un cute little characters ko face karna chahiye?
hello there
hi
we're going to be talking about Monsters Universite
haan
haan, mein is movie ko dekha
aap?
haan, prequel ke baare mein kuch patha hein?
Mainne socha ki yah bahut achchha hai
Main isey dobara dekhoonga
kya tumhe ye original se better lagi?
nahi, original thoda better hein
aapka kya khayal hai?
I agree, mujhe lagta hai log sequel ke liye wait kar rahe the, with Boo
ha ha muje bohot pasand hein
Wo great tha, maine suna hai ki wo shayad ye machien mein honge
Hi kya tumne movie Monsters University dekhi hai?
maine nahi dekhi
kya tumhe ? kya wo acchi thi?
ye 2013 mein bani hai aur ye ek Comedy animation hai. Rotten Tomatoes ne ise 6.8/10 79% diye hai
Ye do monsters ka story bta rahi hai, Mike and Sulley aur apni time college me study karne k liye, jahan wo rivals ban jaate hain but baki dost ban jaate hain.
Maine dekhi hai aur would recommend that you watch it if you are in to comedy
Hello kya waha koi hai?
hello!
hi
to main tumko ye movie dekhne ke liye convince kar raha hun, Bruce Almighty
ahh, badiya movie hein
oh, to tumne use dekha hai
haan, mein dekha
aap?
haan
long time pehle
Mujhe laga ye ek interesting concept hai ek movie ke roop mein.
lekin muje lagtha hein ki yeh ab bhi god ke tarah depict karna kafi hard hein
TRUE
lekin, voh funny route le rahe the
haan muje pasand hein
mein jab mein little nicky ya jo kuch adam sandler ke sath bataya tha tho muje yaad aatha aur yeh mujhe reminder aatha, comedy mein religion aur deities ko use karke
hi
kaise ho?
ACHA AAP KO?
Great
Haii
HELLO
tum kese ho?
Mujhe movie pasand hai, kafi acha plot hai
Superhero movies mera favorite hai, tumhara kya khayal hai?
Main accha hoon. Mere grand kids ko ye dekhna pasand aayega, to main unke saath dekhta hoon.
Mere husband ne mujhe unme se stuck ho gaye
to, koi particular movie aap ko pasand hein kya?
Mujhe sabhi ko Batman pasand hai, sab kuch. Aap kaise hain?
Mujhe Wonder Woman pasand hai. Maine teen grand daughters hai.
Awww, mujhe Wonder Woman bhi pasand hai.
Mujhe superhero movies dekhna pasand hai. Mujhe life bhi seriously nahin jana chahiye.
Mujhe pata hai tumhara kya matlab hai, agar tum aisa karate ho to tum end hoga hurt in the long run. It takes your mid off of everyday things too.
bilkul agree
Kya tum aur your grand daughters ko koi super hero movies dekhte he?
We watched Batman movie in the past.
Mujhe lagta hai Rotten Tomatoes ne Wonder Woman ko ache review diya hai
Han. Main use dobara dekhoonga.
So will mai, main shayad isey apne niece aur nephews ke saath dekhoonga next time.
malezon ko bhi pasand aayega. jab wo small hote hain wo jyada biased hote hain.
bahut sach hein yar, jab voh grow up tho aapko worry nahi kartha
kya tum ghar mein movies dekhte ho?
Haan, main shayad isey dekhoonga kyonki ise theater me nahi jaana itne jyada cost karta hai.
mujhe movie theaters me jaana pasand aaya tha. lekin, jaise news milti hai ki shootings ke baare mein, main decide nahi karta.
Main tumhe blame nahi karta, tum kisi ko trust nahi kar sakte. Also sad hai ki tum grand kids ke saath movie dekhna pasand nahi kar sakte.
Main sirf ek or do bachhe rakhta huin. Main ab bhi strangers ko trust nahi karta.
Main tumhe blame nahi karta, ye world is becoming a scary place. Ek reason why I choose not to have kids.
Kya things bad hote ya zyada hote lekin ham jyada internet ke karan pata chalte hai?
bahut sach hein yar. ve kabhi bhi ache cheej nahi batate, bas bad things bolte
yah kehta hai ki hamen reply karna 12X hi chahiye lekin finish conversation grayed out hota hai even though maine already doosri dekhi thi
mujhe koi idea nai he.
maine pahle is type ka survey kabhi nahi dekhi.
kya apane button abhee bhee inactive hai?
mein ab finish karunga
mein ab active hoon. thank you
Aavjo
hi, kaise ho aap?
kya aap ko wonder woman movie pasand hein?
Main accha hu. Thank you. Tumhe? "Wonder woman movie" kaisa laga?
Mujhe ye fact pasand hai jisme kafi action hai
aapka kya khayal hai?
muje pasand hein. muje is story ko tell karna pasand hein. yeh interesting hein
haan aur muje us chris pine ko pasand hein
director ke bare me kya khyal hai?
kya tumne uske baare mein kuch suna hai?
Using love to fight war shayad ye bohot goofy sound kar raha hai par Jenkins baki concept ko kaam karta hai
nahi really
Tumne ye movie kitni baar dekhi
haan mein bhi, lekin muje lagtha hein ki yeh movie uski career ke liye ache presentaiton ka card hein
probably sirf 1
mujhe wo movie super heroes ke baare me pasand hai lekin mujhe lagta hai ki main other movies prefer kar sakti hoon
ek
haan yeh sach hai.
mujhe lagta hai ki accions scenes bahut pasand hain
voh badiya executed hein
yeh tho warner bros ka creation hein na?
a princess jisne war band karne ki koshish ki vah hamesha achchha hai ?
haan isme hai
Diana ek hidden island par hua tha themyscira ke upar. Intersting?
but hame bad rating ko take into consideration karni
bahut had tak
koi bhithign history se related hai jo mujhe dekhne me pasand hai
mein war movie ka badi fan nahi hoon
Just heroine ka action thoda thrilling hi
main sirf reality ke tarah hoon lekin kabhi movie reality se stick nahi hoti
haan aur outfit bhi
loved it
American pilot crash karta hai aur wo heroine se rescue kiya jata hai jo bahut ordinary aur normal tha. Same old story
All ye story ancient worl me lee gayi
Dworls ye bahut interesting hai
actress ke bare me kya?
kya aapako lagata hai ki vah achchha tha?
Mujhe wo pasand hai. Kisi bhi main thing hai k wo conflict end karne k liye ghar chori hui hai
right
Gal gadot as Diana prince/wonder woman has done a good job
ye uske liye quite kuch quest thi
ek bunch of conflict ke sath try karna chahiye
right
hmmm, lekin uska rating kya hai rotten tomatoes ke
?
Mujhe to completely trust nahi ho sakti.
mein kuch kuch kartha hoon
Ye individual ke depend hai. I guess?
mein kahi review padthi hoon lekin mein kuch dekhne ke pehele
actually ye acha thing hai karne ke liye
agar abhi tak kahi baar time wasting hota hai
Tumhe kya lagta hai steve ki lab scene ko destroy karne ke?
muje pasand hein
jab Diana ne bruce ko email dene ke liye, kaafi interesting tha
abhi bhi present day mein
kya tumhe "Mustard gas" movie ke hisaab se pata hai
nahi yar
kya kaha sir patrick ko Ares ke tarah reveal kar deta hai?
muje us part ko pasand hein
kya kaafi unexpected tha
haan, interesting hein
TRUE
lets see i the director comes up with another movie soon..
if*
exactly hame wait karni padegi aur dekho
kya "Thermysciran coast" real hai?
aour real world mein?
muje nahi lagtha ki yeh real hein
aur mein history geography ke baare mein bahut read kiya
mein kabhi uske baare mein nahi suna hoon
kafi interesting.
sabhi cast ne accha kaam kiya
haan
Ye to hota jo tum ek weekend me dekh sakte ho
withhout kaafi attention chahiye
TRUE
thriller ki tarah nahi
Danny huston ne german army ka general ka badhiya job kiya
aur kuch jo mera attention mila wo history ki tarah hai
WW1
haan world war I
endless battles scenes though
mujhe yah pasand hai aur iski special effects ka amount bahut pasand hai
amazing
Eventhough ares ko maru ko maru ki maarne ki koshish kar raha hai
memories causing her to realize that humans have goog in them
ache hai unke pass
bohat nice
haan
sabhee bheetar , okay movie hai
haan isme hai
tum kya chat kare sister ke baare me hippolyra ke baare me
comic me aur character hai
muje pasand hein
muje pasand hein
wo waise tha jisne diana ko raise kia
Yeah. Robin wright ne sach mein wonderful job kiya
Antilope ke bare me kya ?
kya aapko is character ko pasand hein?
haan mujhe bhi pasand hai
mujhe pasand aaya ki usne diana ko kaise train kiya
haan
ye dekhne ke liye thrilling tha
haan yar
Wonder woman ko bahut time hogaya create karne me
sure hee
hmmm
yeh 30 mins ho gayi
kya ham konverstaion ko end kar sakte hai?
sure he
thik hai tumse milke accha laga aur aapaka din achcha laga
aap ko bhi nice laga. have a Blessed day. bye
aur mein iss weekend ko yeh movie dekhunga
bye
hello
hello
Hello!
hello
Tum ek movie ke baare me read krte ho?
Haan. kya tumne Iron Man dekhi hai?
Nahi, please mujhe iske bare me batao. Kis baare me he?
ye 2008 ki Robert Downey Jr. film hai
Cool. Usne kaun play kiya hai?
Iron man?
Wo Tony Stark play karta hai, Iron Man hai
Aiti industrialist genius inventor
Oh, thik hai
To kya Iron Man uska alter ego hai?
haan
Wo Iron Man ko ek means of fighting karne ke liye create karta hai
military endeavors mein
Oh,so ye robot hai?
kya military endeavours hein? kya voh war film hein?
haan, yeh robot suit hein. yeh military thriller ke tarah hein
lekin yeh comedic action film jaise hi hey
Oh, ek robot suit? okay.
Lekin wo comedy hai?
ye mixture he
kya aap jaanate hain ki aur kaun hai isme?
haan.. kafi
isme Terrence Howard hai
Wo Stark Industries ka friend hai aur wo liaison between Stark Industries and the USAF department of acquisitions, specifically weapons development.
Jeff Bridges bhi movie mein hai
mein terrence howard ke baare mein kuch suna nahi, lekin mein jeff bridges ke baare mein kuch suna hoon
Wo Obadiah Stane play karta hai, Stark ka second command, mentor aur friend. Wo Stark ko chhod kar pa rahi hai
Oh, to wo villain hai?
haan
Ye ek classic superhero/super villain dynamic hai.
Mujhe lagta hai - kya Stane Stark's secrets ko steal karne ki koshish kr rahi hai?
Exactly
reviews kafi decent the. Rotten Tomatoes ne 94% diya.
Metacritic 79/100
aur CinemaScore A
ye bura nahi hai. mujhe look karna chahiye
kya aapko patha hein ki voh comedy aur action ke liye tho jyada hein?
mujhe lagata hai ki yah ekshan ke lie adhik tha.
lekin yeh tho comedy toh badi part hein
Aapka din great ho!
Hi!
Movie badhiya gatsby hai!
kya tum uske bare me sunna chahoge?
haan mein bhi
ye 2013 mein bani thi
ye Baz Luhrmann dwara directed hai Romantic Drama hai
ROTTEN TOMATOES NE THO 48% DIYA AUR CIMASKA SORE B DIYA
Movie mein kaun play karta hai
Leonardo DiCaprio play karta hai Jay Gatsby, ek famous billionaire jisne wild parties banayega.
Tobey Maquire play karta hai Nick Carraway jo ki wanna be writer jis gatsby mein next door hai
carey mulligan plays daisy bulayaan, gatsby ka former lover
Emily Foreman play karta hai Pamela Buchanan
Aur Joel Edgerton ne Tom Buchanan ka play kiya jo upper class socialite he Gatsby ko hate karta he aur ab Dais se married he, Gatsby ka pura love
aapko is movie ka sabse jyada pasand hein
Mujhe yah ek period piece lagta hai, F. Scott Fitzgerald's 1925 ki based novel se based hai
kya aapako vaastav mein millionaire ka lavish lifestyle dekhana padega, jo roaring twenties mein hein
in newyork state me
Mujhe modern twist ki bahut pasand hai isme
Haan aur actors ne really movie banaya hai
lekin yeh important hein us literary agenda ko jaane ke liye agar aap ne book ko read kiya
Movie ka budget $190 million tha, aur mujhe lagta hai ye really shows karta hai
haan, jo actors they picked really movie kafi badiya thi
Movie actually 1931 me start hoti hai jahan Nick Carraway ek psychiatric hospital me help karne me jata hai, jahan wo Jay Gatsby se meet karta hai, jise vah maanata hai k wo sabse hopefuly man hai
voh toh write down karna start hota, jo 1922 mein movie start hota
Nick had moved from the midwest to New york jab abdoning his writing, aur house ko right next to Gatsby le kiraye
Nick ka cousin Daisy Buchanan hai, jo ki Tom Buchanana se married hai
aur gatsby jo nick daisy se pyar kar raha tha jo us water mein reh raha tha
Haan!
kya tum usually The Great Gatsby movie like karte ho?
haan, muje is tarah ka movies pasand hein.. especially voh books aur jyada pehele baar se based hein
muje bhi older movies ya older based movie dekhna pasand hein
ye book ke base pe aur ek Great Gatsby movie thi,wo 1974 me bani thi
Tom aur Gatsby ke sath kuch bada conflict hai. Gatsby ne daisy ko batata hai uska affair with Daisy, aur Tom ne gatsby ko utana gatsby ko attend nahi kiya aur bola ki mob se paisa kamaya
Daisy bolti hai ki she loves Gatsby, but cannot bring herself to say she never loved Tom
Wo eventually dono chhod dete hai
Mujhe ye issue thi Gatsby ki car se Myrtle ko hit karne se, lekin Nick ko realize hota ki Daisy Gatsby ki driver tha, Gatsby ne blame le liya.
Wo phir Nick ko bata deta hai ki uska real naam James Gatz tha aur wo born penniless tha, aur wo Daisy ko usey wait karna paaya jab tak wo something of himself banayi thi
sad love story ki tarah
haan
Lekin Gatsby George, Myrtles husband se shot aur mara hai, phir suicide karte hai.
Wo kafi sad ending tha
Movie ka sabse favorite part kya hai
muje parties bahut pasand hein
muje 20s mein millionaires ko dekhna pasand hein
sabhi costumes aur outfits
tum is type ke movie ke baare me kya sochte ho?
ye type ka movie acchi hai, mujhe pasand hai ki ve ise life me lene ka.
aur dekhna ke liye ki unhone us tarah se dress kiya then interesting hoga
Oh haan, definitely
Hello!!!
Kya waha koi hai?
Haan main edar hoon
kya aap is movie ko dekha?
Helo
Hello*
Han maine ye movie dekhi hai
Ye awesome thi.
critics ne really like kiya
Tumhe kya lagta hai
maine nahi dekhi
ye bahut jayada watch ki movie hai
mujhe ye movie del Toro ki directed lag rhi hai
ah, badiya recommendation hein
agar aapko sci-fi movie pasand hein to go ahead
ye amazing hai ki logo is stuff ke saath come up kar sakte hai
tum kis type ki movies like karte ho?
at least ye a cookie cutter movie nahi he aur ye zyadatar dusra movie he
haan, isme kaafi ache elements hein
All types
bilkul agree
lekin usually horror nahi
yeh tho horror hi nahin hein
Probably ye mere kids ke saath nahi dekhunga
ha
yeh tho sweet movie hein mute aur creature relationship ke baare mein
Ye Oscars me recently acche perform kiya hai, I think
Just like there is a saying... agar tum beauty dekh sakte ho, ek beast can have a heart too
maine oscar nahi dekhi
mujhe lagta hai is best picture award mila hai
ye to mujhe bhi yaad hai
unhone kaha ki yeh usse adhik deserve karta hai
mein bhi kuch nahi dekha
haha, Disney movie jaise hi
Haha:)
kaise usne creature ko uski house me aa gya?
tum aisa keh sakte ho ...but children version se nahi
Cool
THANKS IS INFO KE LIYE
Mujhe ise watch karne ke liye list me add karna pada.
She was working in her facility...she tricked and dusra friend ne help ki usko maar diya
ah
clever
Indeed usse jyada.. usko bahut pasand aya
Hi
iH
kya tumne movie dekhi hai
Hi*! nahin dekhi. Movie ka naam kya hai?
ye wonder woman hai
Ye pichhale saal mein saamane aaya.
Gal gadot aur chris pine ke saath
it wasn't bad at all
maine nahi dekha. kya isme koi lo of action hai?
Action*
Oh haan it does
sahi se shuruaat se
wo is separate world me jaisi hai
unhone unhe kaise fight kare
kya gal gadot, wonder woman hai?
haan
sounds awesome.
haan voh good he
chris tho hilarious hein
Chris Pine, kaun play karta hai?
voh pilot tha
voh sidekick ke tarah hein
Oh okay. Movie kitni lambi hai?
type character
villians kon they
mujhe lagta hai 2 jours, mujhe pata hai it was long
hours*
gotcha
ye kis baare mein hai?
Main shayad isey dekhna chahuga
maine abhi tak nahi dekhi.
Ye ek tarah tha ki gods related hai, to log log isolate karthe the aur koi attacks ke case ko train karthe. Ye war ke badh hota hai. To jab war ke baad kuch solider accidentally discover hota hai ki gal and uska log jinda rahe the
wo later usse badhiya guys banna chahta hai
bahut interesting hai
aapako ise dekhana chaahie
kyunki ye different hai
main definitely kahoonga. Kya Batman ek cameo banata hai?
isme female lead bhi hai aur mujhe lagta hai ye awesome hai
muje yakin hi nahi hota ki aapne nahin kiya
ye to awesome he. mujhe Chris Pine achi lagti he
aur gal
muje patha hein ki yeh sad hein
haan mein bhi, uska great, muje star trek mein pasand hein
Oh yeah wo awesome hai
batman waha nahi the
ye to early tha
kyunki ye world war 2 tha i think
lekin agar tumhe batman pasand hai to tumhe bhi ye pasand aayegi
mein jarur watch karunga! dhanyavaad ke lie recommendation. acha. muje tho isse Justice League kaise start hoga
haan
hello
Hi kya tumhe jam carrey pasand hai ?
LOL
Ye to cool hai.
sorry jim carrey
Of course mujhe Strawberry Jam Carrey pasand hai, ;)
Han mujhe to honest hone ke liye bada fan hai.
tumhe almighty ko dekhna chahiye
kya aapne abhi abhi dekhi hai
isse million baar dekha ho gaya tha hahaha
ye sabse behtar hai
Hey Evan, tumhe Jazz achha lagta hai?
HAHAHAHA
oh yeah itne kafi slapstitch
Aur girl waha hot tha. :3
Haan main sahamat hoon, isalie aapako ise ok dekhana hoga
Convince me or jyada homie
Mujhe lagta hai maine movie bahut jyada dekhi hai
ok, main bas ye karne ke liye ya store se rent karne ke liye ya sochne ki koshish kar raha hu.
Mujhe pata hai, maine bhi instructions read kiya hai.
yah 2003 mein aaya tha, isliye aap ise dvd par aathe
mujhe movie dekhne ke liye kuch aur reasons hai, yaha mujhe batana chahiye kyon ki maine is movie ko bahut baar dekha hai.
DVD?
kya hai woh?!
phyll media agar aapko cable hi nahi hein... tv guide book ko dekhna pasand karenge aur aap ko show times aathe
main aap ko link kar sakta hoon tv guide subscription book ko lekar
mein bhi
dhanyavaad
muje yaad karne ke liye dusre movie dena chahiye
haan muje patha hein ki aapko pasand aaya
AAP DOOSARA!
Mujhe lagta hai tum ROBOT ho
AI, Robocop ki tarah?
ROBOTICS THO AI NAHI HEIN.. BAHUT ACHHA MOVIE HEIN.. LEKIN MEIN AAJKAL KOI ROBOTICS THO DEKHA HOON, JO ROBOTICS THO ACHE NAHI HEIN
Hmmmmm, mujhe Iron Man dekhne me interested laga.
ye kis baare mein hai?
kya ye robot ke bare mei hai?
Robert Downey Jr. ne Iron Suit ko create kiya usey fight off his financial competitors. Isne Disney comic book movie ka revolution start kiya jise ham sab subordinate hain.
tumne kaha ki yeh robocop ke jese itni acchi nahi hai. reviews kaise hain?
Mujhe RDJ pasand hai. Wo kafi funny hai. Kya ye movie funny hai?
Jon Favereau comic book stylized movie nahi banata hai. Usne ise realistic lagta hai, jaise military thriller ki tarah.
to wo comic book story hai real life ko turn kiya gaya. confusing lagta hai
kya yah koee achchha hai
isme Rotten Tomatoes ka score 94% hai! Critics ko bahut pasand aayi!!!
Oh, wow. Well agar Rotten Tomatoes ne itni high score kiya to kafi accha hoga. Unki ratings bahut zyada hai.
tum sarcastic little algorithm ho
to wo suit....mujhe jyada
Kya wo fly karte hai? Kya wo lasers shoot karta hai? Kya wo stuff up karte hai?
ye mechanics aur seamless CG ki mixture hai. ye tony stark ke chest se electromagnet se connected hai
to, wo robot hai?
Iron Man ek suit hai
Wo suit Iron Man hai
Mujhe jyada. Mujhe lagta hai mujhe ye suit pasand hai. Is movie me aur kya hota hai?
villains kon hain?
Tony Stark, Iron Man suit me apne business partner Obadiah Stane ke liye suspect karti hai ki Obadiah Stane is trafficking weapons. Jab wo Afghanistan me investigate karne ki trah chala jata hai to wo shot jata hai. Obadiah Stane ne prototype Iron Man ko pieces ko gather karta hai nefarious purposes ke liye.
Interesting. To kya Tony Stark end up fighting this Obadiah Stane?
Iron man suit mein uske liye?
Mujhe nahi pata, ye mere instruction document me nahi bolta. Ye ek incomplete synopsis hai.
OH THA RAHA HAIN
haan voh fight karte hain
Awesome.
kya yeh kahta he ki agar Iron Man Suit wins?
haan, Iron man win karega aur Stane ko kill kar deta he arc reactor mein throw karne ke
To, Iron Man day ko save karta hai. Kya wo girl ko bhi jinda karta hai? (there is ALWAYS a girl).
Gwyneth Paltrow uski budding love interest hai
Movie mein uski name kya hai?
Potts, Pepper
Hi there
Hi
We Avengers ke baare me baat kar rahe he, right?
Han tumne use dekha hai
Haan, Main Joss Whedon ka bada fan hu
haan voh amazing director hein
aapka favorite character kon hein
Mujhe to say karna padega Iron Man, wo bahut funny aur in charge hai
aapka?
Mujhe Mark Ruffalo hulk se pyar hai
Nice, ek meri favorite scene thi jab Loki aliens ko encounter karta hai
mujhe pasand hai jab ve S.H.I.E.L.D team bana rahe hain
Wo definitely interesting tha
Tumhe wormhole k baare me kya lagta hai?
mujhe lagata hai ki yah ek vaastav mein achchha plot device tha aur yah loki ko ek vaastav mein maan paaya tha
mujhe nahi pata tha ki is movie ko 92% approval rating mila Rotten Tomatoes par, yah bahut achha hai
Tumhe kya lagta hai Loki Enslaving the agents ke baare mein
ye really neat tha aur movie me kafi tension add kiye.
muje acha laga ki us one of the engines failing ne caused the Hulk to transform
Tumhe Thor ki try karne ke bare me kya lagta hai?
Wo kis baare me tha jab wo ship se thrown thi
Mujhe pasand aaya jab Loki ne unko trick kiya
Definitely dramatic
muje tho sad laga jab Loki ko Coulson maara tha
Yeah, kaafi sad, but ye unhe sath me le aayi aur ek strong motivating force tha
Mujhe laga ye really cool hai ki New York City wormhole ki location tha.
Mujhe lagta hai ki most movie battles new york me he
Haha sach
Mujhe wo scene pasand hai jisme Hulk Loki ko find karta hai aur use beat karta hai
haan muje lagtha hein ki yeh film ka best part hein.. hulk mein tho funnier huva
Definitely, mujhe comedic relief bahut pasand aayi
Tumhe kya vichar aaya wormhole ke paas stark jaane vaala
Mujhe suspenseful lagta hai, but mujhe pasand hai ki Hulk use bachaya hai
Wo lagta hai wo hulks toy thi haha
kya aapako lagata hai ki yah sabse achchha hua?
haan lekin muje nahi lagtha ki unhone Loki ko lekar chaahie
haan, wah ant mein bahut neatly wrap up kiya gaya tha, kuch cliffhangers ya something
haan jaise Loki escape ho raha tha
But we did not let everyone know that there would be more movies.
Haan, mujhe khush hai ki hame ise aur zyada movies milte hai haha
For sure mujhe lagta hai ki usne characters ko pick karne ke liye bahut achha kaam kiya.
Absolutely, lots of star power
Well, chat karne k liye thanks!
aap ke liye yah vaastav mein achchha tareeke ke saath baat kar rahe the jo muje in movies pasand karata hai
Definitely! take care! :)
aapako
Hello there
namaste! soo, kya tumhe Home Alone mein Macaulay Culkin pasand hai?
Yea home alone meri favorite comedies me se ek hai
muje yakin hi nahi hota ki yeh 1990 mein release hui thi
Haan, maybe ye iski rating itni low hai?
Rotten Tomatoes par ise 62% miley
tumhe lagta hai new generation isko appreciate nahi karti
although ise cinemascore pe A nikla
Main imagine nahi kar sakta ki who wouldn't like, jaise ek reviewer kaha tha, "sadistic festival of adult-bashing"
Ye to sunne lagata hai aur ye to fun hai
Yep, especially jab supporting actors Joe Pesci and Daniel Stern hain. Ye ek comedy overdose hai.
Also mujhe lagta hai ki har kisi kee siblings aur cousins bhi he jo Kevin ka, jisne use ridicule karte he. Lots of people use relate karte he.
Haha, haan mujhe woh scene yaad hai beginning mein jab wo apanee buzz ke saath ladaee ke saath ladaee ke saath ladaee hai, vah maara jaata hai aur us kamare mein band jaata hai
lekin kaise har kisi ne apne bete ko chhod diya...ye toh insane hein
haan, muje lagtha hein ki, ki voh alarm clock se malfunction huva, flight ka night kya odds hota hein
I'm glad hame smartphones hai, ye kuch chance nahi hai oversleeping jaise.
Haan, iss movie ka Director Chris Columbus ne bahut achcha kaam kiya hai, tumhe pata hai agar usne koi awards jeete hai?
Oh no, sorry, mujhe nahi pata. but main amazed hoon agar ise koi jinda nahi aaya.
mein later isse dekhoonga, muje yaad hein ki jab us mom ko realize hota ki kevin plane mein missing hein
haan, us scene tho funny aur scary same time bhi tha.. aap ko apni kid ko thousands kilometers away chale rakhne ka feeling tho badiya hein
haan aur funnier hein yar, jab voh stuck ho raha tha us polka band se aur usse bulane aur bulane
Well, moms apne son ke saath kuch kar sakate hain, bhaut travel with the polka band, lol!
Mujhe lagta hai she was forced to because sabhi flights booked the
lekin yeh tho fun times hein kevin keliye.. un sabhi booby traps ko preparing tho interesting hein
ha ha, muje understand nahi hota ki voh active hota aur uska injuries ke baad
ye after all comedy genre hai, hahe.
Oh kaise stupid they actually. Draw up karne ke sath sab burgled houses ko daal detha itna unsmart nahi tha.
kyun tha unko flood karne ke liye?
haan, tho yeh uska point kya hein
True, just like some critics were cynical that an 8 year old boy is able to devise all these booby traps, mujhe lagta hai movie intentionally kuch weird plot twists tha
aapase achchha chaiting aaya, bye
kya tumne monsters university dekhi hai?
nahi yeh ache movie hein
haan yeh tho original ka follow up hein
isme main monsters ka backstory batata hai jab wo college me go jate hain
Maine pehli wali dekhi thi.
kya yeh same monsters hain
Mujhe lagta hai billy crystal ne voice di hai
achatar main characters hein
john goodman bhi isme hai
Oh John Goodman kabhi bhi funny stuff banata hai
haan
Mujhe lagta hai ki ye mixed reviews se bahar aaya jo 100 hai ya 6.8 out of 10 lagta hai especially animated movie ke liye but I guess rotten tomato ko acchi tarah laga
unhonne ise ache skor diya
at least hamesha dekhna padega jab mike pehla meets sully
kaise unhe first meet kare?
Mosters university
Wo dono ek scarer hone ke liyespire karte hai
kya unhone ek dorm share kiya something like that
lekin sulley better hai aur gerts ko good frat mein accept kiya
haan
Oh ye ek accha story line lagta hai
muje realize hi nahi huva ki Helen Mirren isme kafi cool tha
lagta hai scare games aisa lagta hai ki I fraternity or sorority competition week is that about with the scary games.
Kya tum abhi bhi wahin ho?
sorry
Hi there
Hi! kya tumne Jaws movie dekhi hai? Ye ek thriller hai.
of course, awesome movie hai
Robert Shaw incredible hai
Of course jabade kee movie nahi hai kyonki yah badi grewsome hai.
kaise aapko pasand hein, haan muje thoda gruesome laga
Robert Shaw Quint the shark hunter play karta hai
mujhe cast bahut pasand hai, great actors
shark tho itna fussy hein yar
Rotten Tomatoes ne 2/10 score diya hai but IMDB ne 8/10 diye hai.
wo kya jaanate hain, haalaanki mujhe dusre jws movies pasand nahi hain
IMDB fan based rating hai
yeh ek classic film hai
kya aap ko attack victims ke liye sympathy feel ho ya lagtha hein ki voh small part hein is story ka?
good point, of course muje bura laga unke liye lekin aap ache point dethe kyon ki yeh story ke integral part hai
Movie ka first scene bilkul interesting hai surely.
kuch one HAS to get eaten for the plot to work karne ke liye
ache point hein
haan, thoda acha opening hein
muje characters ko pasand hein
Mujhe bade naav fabulous line wali bahut jarurat hai
ye interesting hai ki unhone shark par bounty le diya, animal ke bounty ke baare mein socha funny hai
kuch baar ye hota hai, but wo shaw ke character ko kuch karna padega
even kuch bears bounty ho jaate hain jab unhone log ko harmene kiya
Mujhe lagta hai ki waha par samudr tat hard honge jab kisi ne samudr tat ko declare kiya
nahin, main vahaan nahin jaoonga LOL
Last scene tho intense hein
ache finale hein
final scene ke bare me batao
wo sheriffs ka character sinking boat par tha aur uska rifle air tank ke mouth mein aimed hai
Spielberg sure baat karta hai ki story batane ka pata hai
voh is movie ke saath bahut achchha kaam kiya
great director
ye un films me se ek hai jo kabhi phir dekhni padegi
Paddling back to Amity Island clinging to boat wreckage jab the explosion epic tha.
ye to great ending tha
muje Dreyfus' character pasand hein
kuch logon ne kaha ki movie ne tumhe lagta hai ki ek rat ko shock therapy diye he,kya tum ise again aur again dekhna chahte ho?
LOLOL ye acha hai, bas phir se, lekin ye a classic hai.
kuch classics kabhi value nahi lose karte
Mujhe sure baat nahi tha ki mujhe dead body ko cause of death ke liye examine karna chahiye, wo ek good actor tha making it realisitic
neither would I, haan voh badiya actor hein
Main isey dobara dekhoonga agar ise TV par aati hai
MAIN ISE PAAS KO PAAS NAHI HAIN
Maine sirf ek baar dekhi hai usko believe it ya nahi. Mujhe aashcharya hai ki mujhe dubara pasand aayegi ya iske liye lame hoga.
1975 kafi pehle tha
haan, purani movie
lekin still ek time watch worth hai
mujhe aashcharya hai ki shaark tarah cages ko vaastav mein destroy kar sakate hain is philm mein
yeh abhi bhi classic thriller hai.
mujhe lagta hai ki explosion zyada epic hai
muje bhi nahi lagtha
nishchit roop se end karne ka sabse behtar hai
sharks strong hain lekin vah strong nahi hai
Quints boat naam mujhe achchha laga, mujhe nahi pata kyu aur mujhe positive associations hai ORCA ke sath
yeh naav ke liye cool name hai
poor vacationers, fourth of July weekend mein!
voh character tho incredible hein
nahi dhoondha
Chat karne ke liye thanks
chat karne ke liye bhi thanks
hello
Hello!
kaise ho
thik hai and you?
acha
aap aajkal kis movie ke baare mein baat kar rahe hain?
froaen
Maine uski baare me kabhi nahi suna hai. Kis baare me hai?
sorry frozen
Ok. Kya ye popular kids movie hai?
haan
ye kis baare mein hai?
kya dekha hai?
maine nahi dekhi
aap
ok
ye ek princess ke baare mein hai
Kya ye Antarctica me hua hai?
ye 2013 ki american 3d computer animated musical hai
haan
Oh how fun! mujhe animated musicals bahut pasand hai. Kis tarah hai isme?
kristen bell
intellektualal menzel
mein uske baare mein suna hoon. kuch underlying thing hein is movie ka?
ye kis baare mein hai
jaise aap story se kuch learn karne chahiye?
ye ek walt disney movies hai
Ok. mujhe Walt Disney pasand hai. kya koi mar jana hai?
nahi
yah achchha hai. mujhe achchha lagta hai ki jab main grow up ho raha tha, to normally kisi normally mar jayega Walt Disney movie mein.
wo ek giant snow creature ko summons karta hai
Oh wow to ye witchcraft ke baare me hai?
haan
magic
Hmm. Movie me wizard hai kya?
let see
nahi
Kya tumhe lagta hai mere paach saal purani isey dekh sakte hai ya magic ke saath daraavana hoga?
yeh dekha hi ki same log little mermaid produce karte hain
Oh. Mujhe yaad hai ye being scary jab I saw it in the theater jab I was little.
haan
Mujhe beauty aur the beast yaad hai
I do. I just watched that netflix movie with real log a few weeks ago.
haan. ve aise bhi movies banaate hain
make
ok. sabhi information ke liye thanks
tum left me information dekh nahin sakte ho?
Nahin
wow
Aapka din accha ho
unhone kehte hain ki yah 53 disney movies hai
Wo frozen cup aur puzzler bana hai
store me
hi
hi
hi
Movie ke bare me kya khayaal hai
la la ek romaantik movie hai?
haan voh bahut romantic movie hein
mein is movie ko kabhi nahi dekha
musical romantic comedy-drama film
kya ye blockbuster movie hai?
s blockbuster movie
hero kaun hai?
kya tumhe movie pasand hai?
Ryan gosling
jazz pianist emma stone
ya mujhe bahut pasand hai
kya tum is movie ke baare me kuch bata sakte ho?
LA LA land ek 2016 American musical romantic comedy-drama film hai
damien michelle ne likha aur direct kiya
konsa place story located hai?
Starred hai ryan gosling ek jazz pianist aur emma stone ek inspirign hai
Los angeles
is movie ko banane ke liye kitna kafi cost tha?
kaise?
iske baare mein kuch sure nahi hu
kya aap is movie ko kabhi dekha?
kya aap is movie ko kabhi dekha?
nahi
hereafter keval is movie ko dekha
oh k thik hai
kya aap mujhe heroine ka naam bata sakate hain?
Emma stone
kya aapko comedy actor ka naam patha hein?
mujhe koi idea nahin hai
okey
hello
kya aap is movie ko dekha?
is mein 91% rotten tomatoes hein... jo kafi high hein
haan, meine kiya, mujhe bahut pasand aayi, aur kaafi ache ratings hain
haan, muje Benedict cumberbatch pasand hein. voh part ke liye perfect hein
main dekh sakta hoon ki ise B+ CinemaScore hai jo bahut achha hai
aur haan, voh badiya actor hein
aapko aur kaun pasand hein
Yeah, ye movie deserve karta he. Kaafi interesting movie.
Keira Knightly is movie mein bhi hai...she's okay.
muje bhi pasand hein, aur usko Matthew Goode as Hugh Alexander bhi pasand hein
tho uska role is movie ke liye vital hein
mein maantha hoon
To wah really 1951 mein hua?
kya tumhe Tom Goodman pasand aayi?
konsa play kiya hein?
Wo Sgt. Staehl play karta hai
Oh, I see haan, wo is part ke liye accha hai
critics reviews ke according ye hua lekin ye movie usme nahi dekhi
kuch hollywood movies ke alag hi hote
True...
yah dilachasp tha kaise usne machine ko christopher namit kiya. yah mere bete ka naam hai
Haan, movie ka interesting part tha, tumhara favorite scene konsa tha?
Ye kafi mushkil hai as story keeps on developing aur character keep on changing. Especially main character. Kafi interesting tha.
Mujhe woh pasand aaya jab Turning ko pata chala ki Caimcross ek soviet spy hai, us scene bilkul revealing tha aur well acted tha.
But I agree, whole movie plot interesting hai
sad yar, uska friend christopher, machine ki tarah mar gaya, kyon ki voh dost nahi hein
Haan, wo sad hai, maine us part mein almost cried kiya, really mujhe mil gaya
haan, muje us part ko pasand hein spy ko discover karne se
I know!!
Mujhe bhi movie ka director pasand hai
voh ache job kiya
ye mere Morten Tyldum ko direct kia...mujhe uske baare me familiar nahi hai
Hello, kaise ho?
I am good. Tumhe movie ke baare me kya lagta hai?
Mainne socha ki yah bahut interesting hai. Aap kaise hain?
kya tum abhi bhi yanhi ho?
Mujhe bhi lagta hai it was great as well
tumhara favorite part konsa hein
Leonardo Dicaprio hamesha accha kaam karti hai. Mujhe lagta hai Matthew McConaughey ki scene bahut acchi thi. Aapka kya khayal hai?
Mujhe leonardo pasand aayi, voh ache job karte hain roles mein wo play karta hai
Haan, ye unki best role hai
Movie ke rating ke bare me kya lagta hai
Margot Robbie ke bare me kya thoughts hai tumhe?
kya ye fair tha
Mujhe laga rating low side thi. Main ise 8 diya.
Tumhe rating ke bare me kya lagta hai?
MUJE BHI AISE HI LAGTHA, MUJE LAGTHA HEIN VOH BAHUT THA
ye ek great action packed movie thi jo mujhe apni seat edge par bta diya
haan, saari cinema score C. jo strange hein
mein bhi maantha hoon
Yea the drama was intense. Mujhe always wanted to know what was going to happen next
kya tum aise job ki tarah se kabhi bhi deal kar sakte ho?
nahi, muje lagtha hein ki drugs aur prostitutes aur fast life thoda jyada hein.. mein tho us part ko pasand kartha, jab jordan ne hard sell se train kiya tho uska baat ache hein
Haan, yah bahut exciting hai lekin yah mujhe bhi bahut stressful hoga. main definitely isey nahi karna chahta.
kya aapako lagata hai ki FBI use ant mein milata hai?
bilkul sabhi caught ho jati hai ant mein
Bahut sach hai. Mujhe aashcharya hai ki abhi bhi yah tarah kee cheeze itne bhi chal raha hai.
kya aap us part ko dekha, jab jordan ne us mind ko loose kiya aur uske daughter ko run off karne ko try kar raha tha
wife tho us lifestyle ke liye custody chahti thi
haan, kaafi crazy scenes hein.. usme drugs ne uski life ko messed up kiya.. lucky hein ki voh survived kiya
muje end pasand hein, jab voh jail se vapash ho gaya tho uska seminars aur sales techniques bhi hein. change of pace
haan, muje dusra leonardo dicaprio ka ek aur movie yaad hein jahaan kuch similar happens.. muje lagtha hein ki yeh Catch me if you can ja raha hein.. lekin haan, voh bahut knowledge deya, bahut achcha hein ki use end mein safe way mein dena
plleh
hello
hello
hello
tumhe kya lagta hai Macaulay Culkin as Kevin?
hey kaise ho
mujhe home alone movie bahut pasand aayi
uska character bahut funny tha
Doing good. Mujhe bhi bahut pasand aaya. Wo apni families favorite Christmas movie hai.
haan yeh ek classic hai, kabhi purani nahi hoti
yeh funny hein yar, ab teens keliye voh serious questions poocha, jaise parents apne kid ko bhul jaathe hein
haan
unhone kevin ke baare mein bahut bhul hi gaya
iske liye tho 17 ke liye explain kar raha hein jo 27 saal ka hein
lol
yah movie abhi bhi mujhe aajkal hi aamta hai
Mujhe lagta hai mera favorite part booby-traps hai. Mujhe dekh sakta hai mere boys doing something like that!
lol haan voh tho smart kid hein aur traps ko setting
bohat*
Mujhe lagta hai almost sabhi kids clever trap ke baare mein soch sakte hain
nishchit roop se resourceful hai
I think uski ideas just get better and better as the movie progresses.
haan voh flow ke saath ja raha tha
aapka aur favorite part kya hein
Robert Blossom ne Marley ka role play kiya. Kya wo old man jiska street across the street tha?
haan voh tho crazy hein
maine use sweet old man ke tarah dekha, especially movie ke end me.
yea usne life ko saved kiya
uska bade bhi gus uske liye problem thi lol
aap ne mera aur favorite part ke baare mein socha, aap ne kevin ka grocery shopping ke baare mein kya socha?
muje lagtha hein ki voh smart kid hein
voh usse buy karne ke liye pata tha
mujhe aashchary hai ki Rotten Tomatoes ne 10 mein 5.5 diya tha.
maine kabhi unhe 10 dene kafi nahi dekhi
True. Hard critics. lol
haan
Mujhe dono ko home alone movies pasand hai
muje ending pasand hein
the
ye uski badhiya meaning thi
mujhe bhool gaya tha ki burglars ka signature move us houses mein flood ho raha tha.
kevin realized ki family kis baare mein hai
Haan. Sabhi ko badhiya lesson hai!
hi
hello
tum movie ke baare me kya sochte ho?
ye document kya hai
I'm sorry
haan, mein thoda acha hoon
aapko tho pasand hein?
haan
konsa character aapka favorite hein?
mera favorite tommy
kyu?
Because wo mera favorite role hai
Wo movie me hero lagti hai
Wo bahut logo ko save kar deta hai
A nd uska master piece of film
Christopher Nolan ek talented director hai
haan, badiya hein
Gibson meri least favorite hai
Alex meri least favorite hai
kyu?
nahi reason
kya tumhe war movies pasand hai?
haan
kya aap rating se agree karte hai?
yes, me agree hu
kya aapako lagata hai ki yah saal kee jaaree mein behatareen philm hai?
haan
kyunki war bahut achchha hai
kya tum movie dekhne se pehle ratings dekhte ho?
nahi
mein normally kartha hoon
Hi there
Hi!
kya aapko is movie ko pasand hein?
Monsters University lagta hai ki ye funny movie hai
haan, muje pixar pasand hein.. prequel bhi interesting hein
kya aapako lagata hai ki yah ek achchha vichaar tha? ya, kya aapako lagata hai ki monsters, inc yek se alag rakhana chaahie?
Mujhe lagta hai ki Monsters ki movies bhi hona chahiye aur Inc ko bhi built upon chahiye.
nahin, aur plot ko aur jyada interesting banaane ka reasons.
Ye kafi acchi ratings mile hai aur kaafi actors bhi acchi reputation hai. Mujhe ye pasand hai jab sequels original actors ko chhod diya.
mein bhi maantha hoon
ye mere liye work nahi karta jab sequels same actors ke involvement nahi sunta
critics ko is movie ko bahut pasand hein, jo hard hein nowadays
Agreed! mujhe ye sense he ki jyadatar critics enjoy karthe aur jyadatar log log "okay" rahte. No one seems to think it was bad. Maybe safe, but not bad.
main sahamat hoon. aapake baare mein kya sochate hain ki dean ne dono Mike aur Sulley ko end mein fail kiya?
Mujhe lagta hai ye dono characters ko grow up aur stop fighting karne ke liye help karta hai. Shayad ye unke long term friendship ke liye catalyst hai. Shayad bachchon ke liye ye demonstrate karta hai ki regardless of background, aapko school/ job me bahut work karna chahiye. Aap kya sochate hain?
Ye mere liye sense hai. Hardship aur mistakes सहकारी ke liye necessary hai as individuals aur as friends. Mujhe lagta hai ye dono ki wake up call they needed.
kya aap ko monsters, inc mein impression aatha ki sully tho privileged background hein aur mike tho nahi? muje laga ki yeh unka past ko navigate karne ka interesting way hein
Sulley ko definitely family se such great scarers se advantage hota hai.
Tumhe kya lagta hai ki Mike ko itna successful feel karne ke liye itna aise feel hua?
muje lagtha hein ki yeh either way se serve kar saktha.. ya voh motivation ka role kartha ya unhe inferior feel kartha
haan, muje lagtha hein ki yeh usse inferior feel kartha. jab unko "Sacre Games" win karna tha tho unka knowledge share kare. aap us scene ke baare mein kya sochte ho jahan sulley tampers machine ke difficulty level mein hein?
Wo tricky one hai. Sulley ne kya wrong kiya. However, wo apni friend ko help karne ki try kar raha tha.
aur uski team ko win karne ke liye help karte
haan, muje lagtha hein ki voh good intentions se kiya hein.. lekin muje nahi lagtha ki mike aise hi dekhenge.. is tarah tho unhe skills ke bare me false hope deya
Mike ko kuch confident feel kar sakta hi ki usne team ko throughout the tournament carry kar diya.
Agreed, usne chahiya. Yet, on the other hand - sirf unka reason won hai kyonki Sulley change the setting to the easiest.
Ye to sahi hai. But ye kaafi achi message hai usme ki failure unke liye road nahi mean tha. Unme mail room me work kar rahe the aur wo scarer se work kar rahe the.
yah ache point hein. muje nahi lagtha ki voh expelled ho jaathe lekin voh dono ko force karthe hein unka field best banne ka
Tumhe fast ki Hardscrabble ke baare mein kya lagta hai wo usey surprise karne wale first the?
Main statement se disagree karta hoon expulsion ke baare mein. Mujhe lagta hai wo unhe expelling karna sahi tha. Yaha sign jo administration condone ki wo university ke liye acche nahi hoti
mujhe lagata hai ki unke pass original idea hai.
Okay, mujhe lagta hai tumhara matlab hai. Main expect karta hu ki actual university cheating se severely deal karega.
Hi, kaise ho?
Accha!
kaise ho?
ache, thank you
kya tum movie ke bare me curious ho?
konsi movie hai ye?
maleficent
ye kis baare mein hai?
ye ek superhero movie hai
cool, mujhe pasand hai
isme kaun hai?
angelina jolie, main character play kar raha hai
yah loosely sleeping beauty par based hai
interesting sound kar raha hai
kya aapako yah pasand aaya?
haan
kya isme good plot hai?
haan, yeh tho bahut interesting hein, muje tho uska sleeping beauty tho uska twist bhi pasand hein, aapko antagonist fairy ka side dikhayenge
Mujhe to really cool angle lagta hai.
Mujhe ek good anti-hero pasand hai
yah bhee heartbreaking hai kyonki uske childhood ka love end mein king/father ban jata hai sleeping beauty princess ke liye. aur king use maarne ki koshish krta hai aur usne uske fairy wings ko cutsoff kiya. aur fairy dark ho jata hai
vaah! yeh tho dark tale ka take hein
however, wo end mein princess aurora ke saath grow karta hai, jisse wo use fairy godmother kehti hai. yah aap ko angelina jolie ke dark character itna dark nahi dikhaya
yeh kuch aisa lag raha hein ki muje toh pasand hein
haan yeh tho super cool hein
tum ise kab dekh sakte ho
Mujhe anti-hero ki back story pasand hai
kyun exactly unhone unhone kis tarah se person me turn ki
iske pass A grading mili cinem score par
acha sound karti he
then tumhe ye movie pasand aayegi
OK take care!
Jaws ek thriller movie hai, but zyada scary hai. Woody Allen ek actor hai. Isme ek giant man-eating white shark hai jo beach goers attack karti hai.
mein is movie ko dekhne ke liye encourage karunga
Jaws is presumed gruesome for children.
Jaws ek fictional movie hai aur me greatly recommend karta hu
Movie ek frightening experience lagti hai
The beach goers ek remote island pe tha Amity Island naam ki
Movie mein kafi electricity involved the
ye ek acchi movie hai jo maine enjoy kiya
Jaws can give you an upset stomach agar aap strong nahi ho jaate
Oh yes mujhe ye dekhne me bahut pasand aya
main plan karta hoon ise again watch karne
haan muje bhi kuch aise hi laga
I wish I was one of the actors in the movie
oh great
Jaws ko steven Spielberg ne direct kiya tha
haan voh great directer hein
Oh haan. Movie ka sabse sabhi part tumhe sabse jyada pasand aaya?
Mujhe sabhi is movie ka part pasand hai especially c climax
ye to awesome hai
voh white shark tho bahut realistic aur terrible dekhee
bahut darawani hai aur real mean lagta hai
haan
mujhe thriller movies pasand hain
mein jabade se apanee girlfriend ke saath dekha tha aur philm mein voh phir se offended tha aur chod diya
kyon voh offended kiya? movie tho badiya gor it's time
Hello, mujhe movie ke bare me kya bataya?
Are you there?
Sorry uske baare mein!
koi chinta nahi
to kya tum mujhe movie ke bare me thoda bata sakte ho?
to wo comedy, kids movie hai aur wo animated hai
oh, acchi sunai padti hai! kya wo ek adults bhi enjoy kar sakti hai?
Kids love it a lot, usme main characters me Kristen Bell hai
wo kaha jata hai?
Haan, I guess adults ko ye pasand aayegi! Wo Frozen ka naam hai
oh mujhe wo dekhni padegi! Maine suna hai it's great
to iski badhiya cast hai?
haan, pehli baar yah bahut achchha hai, main apne kids ko baar baare mein sunna hate karta hoon.
oh yeah well hopefully meri part parrot karne me itna young hoti
Haan, isme Anna ke role pe Kristen Bell hai, Idina Menzel Elsa ke role pe, aur Jonathan Gross Kristoff ke role pe
ok well cast hamesha help karti hai
yah ek dijnee philm hai isliye unhonne vaastav mein ache vyaktis aur actors ko le liya is movie ko karane ke lie
yah sach hai, disney tho ache job karte unke films mein
Critics kehte hain ki ye Little Mermaid ke baad ye animated musical hai
vaah, vaastav mein? mujhe yakeen nahin tha ki ise kaafi acclaim mili
yah mool roop se 2013 mein aaya tha, wow mujhe nahi pata tha ki yaha purana tha! half do decade!
haan maine bhi nahi dekhi. yikes
kaise hum jaanate hain ki kab here ya kis baare mein stop karna?
main thoda unclear hoon
14 chat lines har ekdum ke liye
ohh, okay. kuch aur movies hein kya?
jaise rotten tomatoes par ise 89% mile aur sinemaaskor par A+ mile
mera purani beti baat kar raha hai dekhne ka
mujhe lagta hai rotten tomatos usually pretty accurate hoga
Tumhe uske liye wo jarur chahiye! Mujhe yakeen hai ki wo use achha lagegi. Yeh ek bohat classic style Disney tale hai par sabhi modern trimmings ke saath
mujhe lagata hai ki main kar loonga. mujhe bas nahi maloom agar mera husband aur mujhe bhi wo pasand aayega to mujhe lagata hai ki hamesha try kar sakta hai. uski little sister bhi ise pasand karenge I'm sure althouogh she won't follow the plot
unka critic ne kaha ki "Frozen dono Disney ka renewed cultural relevance and Disney ka reaffirmation hai apni klegacy aur identity k sath se terms hone ke liye"
wow, ye to deep hai
well I believe ki main ise apanee dekhane ke lie sirf dekhane ke lie, ya shayad ise redbox mein rakhana hoga. shayad ye Netflix pe hai agar ye old hai.
Haan yeh 53rd Disney animated film hai. aur yeh ek fairy tale jiska naam "The Snow Queen" hai
oh, maine usko fairy tale ke baare me suna hai. cool, ham isse dekhane do
Anyways, tumse baat karke bahut accha laga! Apak day great ho!
hard to believe hota ki bahut saare Disney m ovies hain
aap bhee !!
Hi
hello
We are talking about the movie Bruce Almighty. Kya tumne dekhi hai?
muje bhi aisa nahi lagtha
ye ek tv reporter ke baare mein hai jo luck par down hai aur god se complain karta hai
Wo aadmi God se mad hai for not doing a better job, so God ne usey guy ko God banne ka offer diya.
tum kya sochate ho?
lagtha hein ki yeh ache movie hein
isme kaun sitaare hain
Jim Carrey play karta hai Bruce Nolan aur Morgan Freeman God play karta hai
mujhe jim carrey pasand hai
Wo movie me kuch really hilarious slapstick scenes hai.
Ye 2003 mein aaya tha.
Wow to ye ek while se bahar hai. Mujhe nahi pata uski missed kare.
Jennifer Aniston plays the guy's girl friend aur Steve Carell uska rival the TV station me
kuch mahaan actors is movie mein hein
isme Catherine Bell bhi hai
mujhe lagta hai mujhe yaad hai wo kaun hai. mujhe ye movie dekhni chahiye
muje bhi uska baare mein kuch patha nahi, lekin is sabhi badiya actors ke saath muje tho expect kar raha tha.. rotten tomatoes ne tho 48% ka review kiya aur average 5.7 out of 10 mein
Wo kuch really clever scenes hai. Jab Jab Bruce Jimmy Hoffa ki body ko discover kar leta hai aur story cover kar leta hai i n order to get his job back.
Rotten Tomatoes mein kaafi saari bar galat ho jata hai. Main aamtaur par mera own mind bas karata hoon.
yah bhee acha tarika hai ise karne ke liye.
Wo ek aur scene hai jaha Bruce prayer ki email system ko create karta hai sabhi prayers ko handle karne ke liye God ki, aur wo prayer ko answer karna set up karta hai.
Ha ha. Ye to awesome hai. Agar sirf ye really ho sakta hai
voh apne coworker eevan ko sabotage karne ko try kar rahe thi in order to a promotion over eevan
kaise ve usse sabotage karne ki try kar rahe hai
voh thoda different things karthe unhone use tv interview mein humiliate kiya aur usko Evan ko fired karthe
iske relationship mein Jennifer Aniston character bhi kafi important hai. God isse Bruce ko pray karne ko asal me challenges kar deta hai
muje lagtha hein ki yeh funny hein.. jim carrey tho great hein
isme kuch philosophical messages bhi he jo movie se zyada complex he usual comedy se.
Bruce thoda fun karne laga us power ka cause karne ke liye
ye bahut interesting hai especially JC movie k liye
is relationship between us aur aniston ke character tho rocky hein, aur bruce tho us man ko find karthe jo usko happy banaayega.. voh us hospital mein hein
PLEASE WHOLE PLOT KO IS TARAH SPOILE NAHI HOTE
ye to okay he. I hope mujhe isey jaldi dekhne padega.
critics tho harsh se bola ki almighty tho funny hein lekin slowed down hein sappy ke liye
Mujhe bother nahi hai. agar wo funny hai to mujhe funny bina lagta hai
unhone is Bruce character ko compare kiya jo big time news anchor thi Jim Carry ke saath aspiring to be a "real" actor. Ouch.
Oh geez...guess wrong they
heh... haan.. voh ache tarah se kaam kartha.. anyone jo morgan freeman ke saath co-star kartha is doing alright..
hi
hello
kya aapane iron man dekha hai?
haan yar
aapko yah pasand hein?
yah achchha tha
Mujhe iske liye yaad hai
Haan it was so long ago, right?
ye ek important movie hai, kyunki ye MCU bta rha hai
Oh wow ye to samuel jackson ka character introduce hua hai na?
Haan mujhe aisa lagta hai
even mera memory vague hai
as it wa s so long
mujhe bas ye robert downey ke liye yaad hai
Exactly same her, mujhe remember he Robert Downey Jr being great in it and thats it
iske baare mein kuch jo aapko pasand aaya?
well?
ye just something jo mujhe sabhi superhero movies me pasand nahi aayi ki dialogue thoda farfetched tha sometimes aur wo cheesy one liners dekte hai dramatic scenes ke dauran
haan yeh sach hai
Fight scenes or stuff ke dauran lagta hai
ye 'serious movie goers' ke saath achchha nahi lagta
aur kya?
iske alawa mujhe lagta hai ki isse dekhkar uske effects thoda antiquated hai
sach hai, lekin fair ke liye ye puri genre ka start hai
mujhe pata hai ki super hero movies pehle bhi the, but marvel ne ise poori new level me le liya.
Haan woh kahi se start hona chahiye
Mujhe ye basically light-hearted laga
isme quirkiness hai
Yeah, Ironman probably sabhi superheroes me most interesting part probably batman se.
mujhe pata hai waih DC hai
aap ko matlab hein dark knight trilogy, right?
Mujhe wo pasand hai!
kya unko beat nahi kar saka
haan, mein george clooney aur michael keaton ko ab bhi dekha nahi hoon
lol, please nahi
tum life ko hate karoge
even clooney ne is movie ke liye apologized kiya
keaton ek tarah OK tha
Haan Dark Knight Trilogy mein cheesy dialogue nahi hai kyunki Christopher Nolan ne material ko elevate kiya hai
Maine suna hai keaton one to decent tha
Hi kya tum start karne k liye ready ho?
I am. Are you?
haan
tum start sakte ho agar tum mind nahi karte
kya tumhe Thriller Movies pasand hai
haan.. muje bahut pasand hein.. mein jarur unhen dekhne ka try karunga.. aapka thoughts jabade mein kya hein?
Main enjoy kiya. Mujhe lagta hai ki rating thoda kam hai. Tumhe kya lagta hai?
Mujhe laga rating iss movie ke liye above average thi. Shark image to mere liye animated lagta hai. I guess ye movie us year me bni thi
mujhe yakeen nahin hai ki main samudr tat mein samudr tat se nahin jaata kyonki main shaark se surakshit hoon.
ye bhi mere wahi soch rahe the. response mein tho "likely to turn the stomach of the impressionable" muje lagtha hein ki yeh aise hi compare kartha, lekin us time mein tho us edge ko cutting edge tha
Mujhe ocean me deep nahi pade, just up to my thighs
Haan, mujhe ocean me ya boat me nahin janana chahta tha. Main agree karta hu ki yah bachchon ke liye gruesome hai.
Jaws ek aisi movie thi jo mujhe grew up hua. Probably maine pehli horror film he
Jaws first movie thi jo mera parents ne date ke liye dekha. Mere dad apne mom ko darakar ek thrilar dekhna chahta tha
is movie ko academy ka award bhi recognize kiya hein.. vaakahi mein dikhaye hein kitna movies badi time mein thaythe hein
I bet she wasn't thrilled about that. Lol
Mujhe nahi pata tha.Movies have changed for sure.
I bet agar newly remake kiya to ye movie awesome hoga. Mujhe shark movies dekhne me pasand hai aur main shark week ka fan hoon. Just ocean ka fan nahi hu. Ye unki turf me hai.
Aap actors aur performance ke bare me kya sochte ho?
mein hamesha kaha ki voh ise remake karna chahiye
Mujhe laga ki Robert Shaw ne bahut acha kaam kiya.
tumhe kya lagta hai?
haan, voh part ache play kiya hein, mein us wife ka acting ko care nahi kartha
ye just seemed forced.
aur Jaws ka sangeet kabhi bhi creepy tha mere liye
Oh haan, but ye job kia thi. 35 years baad aur jub log us song ko yaad karte hain to ve pta hai kya means
Yes they do. Maine actually suna hai ki kisi ne suna hai use cell phone me ringtone ke tarah.
Movie ka tumhara favorite scene kya hai?
is movie tho kaafi ruchi aaya.. kaafi logo bada white sharks ko maarne wala tha us ke liye
muje lagtha hein ki jab voh shark cage mein enter karthe aur voh us cage ko destroy karthe
Ye ek achha part hai.
Mujhe ant mein explosion bhi pasand hai. Mujhe lagta hai ki thank goodness ki ve land mein pahunch ho jaate hain.
Wo kuch small boat pe tha us big shark ke saath messing karne wale.
AUR SHAAK THO 7TH JULY MEIN SHOW OUT KIYA JO BEHETAR SEAS Full HEIN AUR JARUR KO KO SWAGA THA
muje lagtha hein ki yeh ache movie hein.. suspense hein aur ache storyline bhi hein
kya tum vaha ho
hello
Main tumse finish nahi kar sakta
Hi, movie ka naam kya hai?
Hi T o Story
hi
yah dilachasp lagata hai. philm kitanee shaant hai?
Comedy, Animation,Adventure
Ohh dekh rahe hai. Kya voice roles ke liye koi notable actors hain?
Tom Hanks Tim Allen aur Don Rickles
Movie kis studio ne banaya hai?
Pixar Animation Studios
isko critically review karke mila?
shaal dazzle ka technique aur unusual look
mein sorry. muje understand nahi kartha. kya is film ko ache critics ko pasand hein?
In other words, kya critics film ko like karte hai?
haan, mein critics ke anusar bol raha.... yeh purity, ecstatic freedom of imagination hein, jo kids ke liye hallmark hein.. spring-loaded allusive prankishness tho adults ko bhi jyada lag rahe the,
kya is film ko koi awards jeete?
nahi
Kya tumhe pata hai Rotten Tomatoes ka score kya tha film ke liye ?
100% aur average: 9/10
Movie kitni lambi hai?
mujhe nahin pata
Ye kis rated hai?
95/100
Kya rating hai MPAA se , Mera matlab hai review score nahin
ok
main phir se poocha. philm kee MPAA rating kya hai?
mujhe nahin pata
Kya tumhe lagta hai ki film adults ke liye accha hai?
mujhe nahin pata
Kya ye children ke liye accha hai?
mujhe nahin pata
hello
Hi, kaise ho?
Accha!
kya aapane "The Social Network" dekha hai?
Nahi, ye kis baare mein hai?
ye facebook pe based hai
*founding
ye terrific film hai
Wait, ye familiar sound karta he
Ye David Fincher ne direct kiya aur Aaron Sorkin ne write kiya hai
ye kis baare mein hai?
Wo Facebook ki founding ke baare me behind-the-scenes dikhata hai aur logo involved hai
kya isme koi drama hai?
Ye ek bahut achchi movie hai
isme drama ka ton hai
ye sab cheez kis baare mein hai?
isme kaee multiple lawsuits involved the, jisamen voh truly ban gaya aur isme kahi rights the
kya ye real life par based hai?
Jesse Eisenberg Mark Zuckerberg ka role play karta hai aur did a great job
Mujhe wo pasand hai
Haan, ye real life par based hai
aur kaun hai isme?
voh fantastic tha unka role mein
Andrew Garfield
Justin Timberlake
To end kese he?
Timberlake isme kafi achi hai
Ye shows karta hai ki kaise lawsuits aaye aur kaise Zuckenberg stocks par itne control krta hai
kya usne ise alone banaya hai?
yeh tho amazing hein yar, thoda dorm room mein created huva aur dekhna tho big hoga
nahi yar voh kafi financial backing hein
haan crazy
isme kafi tension hai sabhi ke sath jo isme ka hand hai
ye to typical hai
Hi, aaj aap kaise ho?
Hey main bahut achcha kar raha hoon :)
Great to hear. Kya tumne koi good movies dekhi recently?
Maine toy story dekhi mera son ke sath yesterday uske first time dekhne me aur usko bahut pasand aaya.
Tom hanks aur tim allen best duo he
muje is movie bahut pasand hein. mera beta ab grown huva lekin voh bahut pasand hein jab voh bacha tha
Kya tumhe pata hai Don rickles ne mr potato head ko play kiya tha?
Yeah, wo great thi! Mujhe Don Rickles bahut pasand hai.
Mujhe ye movie dono kids aur adults ke liye fun lagta hai.
haan, yeh tho damn shame hein, aur kids shows mein yahi nahin case hoga
Kya tumhe pata hai ki script was written by Joss Whedon? The same guy jisne "Buffy the Vampire Slayer" aur recently "The Avengers" movies direct ki hai?
Oh wow mujhe ye realize nahi hua! I love both of those as well
mujhe ye bhi bahut pasand hai ki kaise koi adult ya kid walks into the room jisme toys "play dead" hote hain
or end me jab wo bura neighboor ko freak kar dete hain tho aur uska naam kya tha?
Spike?
Oh! right!
muje woody ka face ko pasand hein, jab buzz first appearance dethe
Tim Allen Buzz ke roop mein bahut achchha tha. Jab tak wo toy hai tab tak wo humble ban jata hai end tak.
Yeah us scene jab unhone jaante ki wo fly kar sakta tha aur failed tha. Bahut badhiya life lesson tha bachon ke liye
Pixar acche movies banata hai lekin Toy Story fir bhi mera favorite hai
haan, 2nd aur 3rd ones tho ache hei, jo ki ek rare hi thing hei
first movie ke hisaab se jyada
Mujhe sequels bahut pasand hai!
Oh kids ka naam Cid Spike hai, uski dog hi.
Mujhe lagta hai maine pahli baar 50 baar dekhi hai. Meri son ne bahut saal ke liye is movie ko religiously watch kiya.
Oh, tum sahi ho! Wo Sid hai.
sequel mein tho voh garbage man hein
Oh man aur tumhe Randy Newman ki soundtrack bhi pyaara hoga
Oh no way really!?
mujhe bahut pasand hai "tum mere liye friend mil gaya"
haan voh garbage man hein aur voh abhi bhi same shirt ke jaise hi hey
oh man ab maine aaj kal dono dekhna padega apne bete ke saath
Aapaka se bat karke accha laga. Aapaka din achcha laga.
hello
hello
Han, metacritic score 100 mein 46/100 tha, mujhe yakeen nahin hai ki yah kya matlab hai
real high nahi. ye funny movie hai, rather corney ki tarah.
Jim Carrey overact karta hai par kuch good laughs hai
although muje tho voh morgan freeman ko pasand hein kyon ki voh ache kaam karthe
kya tumne kaha ki ise rotten tomatoes par 81 he, mine 48 bolta he
yah bahut bura hai ki unhone Turing ki story se kaee liberties le liya, kyonki real kahani bahut fascinating hai. Nonetheless, yis movie bahut achchhee banaya hai aur bahut entertaining hai.
mein maantha hoon, yeh beautifully written aur well performed hein
Cumberbatch especially Turing ke roop mein amazing tha.
kya tum generally historical drams dekhna pasand karte ho?
maine pahle Benedict Cumberbach pahle dekhi thi aur socha wo Turing k liye particularly good hai aur dono ko oddness ki scientist ki tarah caught kiya tha aur bi gay man ko kuchh samay mein gayi jab uska homosexuality abhi bhi crime tha.
Haan, mujhe historical dramas dekhna pasand hai. Maine ek bahut bad private high school gaya to mera history bahut spotty hai. Aisi movies ko dekhna help karta hai mere knowledge me.
Mujhe bhi laga ki movies exceptionally well made inn terms of technique: cinematography, direction, script, etc.
Definitely. agar tum Turing ke bare me aur jaante ho to aapko biography read karna accha lagega jo movie us pe based tha
Definitely. Mein ek aisa aadmi ke liye work karta hoon jo ek inventor tha the ADA programming language ke and usne mujhe Turning ke baare mein kaafi fascinating stories bata diya
yah vaastav mein achchha hai. agar aap ko alan turing ka book ko patha chala toh voh andrew hutges ne likha tha. mujhe lagta hai yah bhee play mein bhi bana gaya.
Aur mujhe lagta hai ki Keira Knightly ek bahut attractive presence hai movie mein par bhi bahut achcha performance bhi deti hai.
wo phir se kaun play karta hai? Main bhool gaya.
voh tho young woman hein, jo lab mein work kar raha tha aur voh unhone apne performance ko blow kar diya
yah vaastav mein bahut sad tha ki christopher morcom ne tuberculosis ke alava suddenly mar gaya. us scene to bohot sunbreaking tha.
Indeed. Hard to believe ki movie 2014 ki hai. lagta hai maine use dekha. jab tum suntha ho, time seems to move so fast!
Haan, iski rating bhi acche hai, some shayad ise ek "instant classic" kehte hain to just feels timeless.
aur Bletchley park ka work jo bhi fascinating hi yar
Haan. Main recently padha tha ki actress Hedy Lamarr vaastav mein ek log hai jisne U.S. German codes ko crack kar diya. Bahut interesting!
haan yar.. muje thoda clever tyooring pasand hein, jo decoding se bhi understand nahi kartha ki voh every decoded message ko act nahi kar sakthe ya aur germans ko yeh pata lagega ki unki codes broken hote
Wo scenes really filmmakers art dikhaya. Aapko kafi quicken kar sakta tha kyonki wo code breaking hone se jyada closer ho jaate hain aur tumhe kafi disappointment lagta hain jab wo failed huye. Aap vaastav mein soch rahe the ki wo unke saath Park mein the, ek crucial participant tha is historic moment mein.
Agreed! mujhe believe nahi hua ki Christopher ko Denniston se destroy karne se itna close hoga. agar wo sabhi cryptographers ke liye nahi hota to Turing aur uska machine jaoge.
Aur ham Turing ki life k ultimate tragedy ke baare mein comment karunga. England ke saare homosexuals ke roop mein, it must have been unbearable having to hide who they and worrying about revealing too much of themselves. It's not surprising so many of them mar gaye the.
Haan, bahut mushkil hoga. Mera matlab usne usse hide karne keliye, aur vaastav mein usne Clarke ko marriage karega use wahan ke liye kyonki uske parents chaahate the.
haan, marriage of convenience. tho a strange custom hein.. lekin, of course, abhi bhi chal raha hein.. muje unka town kuch patha hein
lekin of course Caimcross, jo jisne use secret hide karne ke liye bulaya tha, uske paas secret hai
kya aap ko patha hein ki agar director kuchh aur kar raha hein? muje name jaisa familiar nahi hein. usme Caimcross ka secret kya hein? muje yaad nahi hein
Caimcross ek Soviet spy the. Aur jab Turing usko pehele par confront karta hai, wo Turing ek homosexual the.
muje nahi patha ki us director ne aur kya kiya
Ah, wo sahi hai. Thank you
mujhe yakeen nahin hai ki mujhe film ke bare main aur kya kah sakti hai.
Well, tum usually high critical ratings movie dekhte ho ya generally kuch care nahi karte ho?
Rotten Tomatoes par ise 91% score mila.
yah bahut achchha hai, agar mujhe aisa bolna chaahie!
Well, main generally reviews ko New York Times mein dekhta hu, but main apni own instincts bhi dekhta hu. Humak city mein bahut acche independent cinema hai to mujhe bahut saari movies dekhne me padega jo regular chains mein nahi showup. Plus mere wife aur me week-long film festival ko chatham, NY mein jaathe hai. Yeh film me wo dekha hai.
Been great talking movies with you!
Kya tumne avengers dekhi hai?
kya aapko is movie ko pasand hein?
haan
haan aur rotten tomatoes tho 90% deya hein..
yeh tho amazing breakthrough hein
yah joss wheaton ne direct kiya tha
Whedon, mera matlab
mujhe definitely aur zyada movies pasand aayegi
haan
Mujhe lagta hai kuch adhik texts aur humko achchhe banaane chahiye
kya aap theaters mein phir dekhna consider karenge?
Wo ek record breaking gross income thi
haan
MAIN DUSRE DEKHNA MUJHE AT NAHIN SAKTHA
mujhe nahin pata ki unhone ise drama bana diya
Maine ise once dekha nahi ha ha lol
Tum exactly kis baare me baat kar rahe ho?
lekin mere friends ko ye pasand hai, to ek din hoga
Oh it is really nice
tumhe definitely is movie ko dekhne ko consider karna chahiye
Main ek document type kar raha hoon jisse mujhe avengers ke baare mein givin hai
Okay
you just converse back and forth 15 times aur phir thats it. I think i was supposed to lure you into watching it tho. I think i messed it up on my end from the start, lol
Wo climax mein amazing cgi effects hai jo ise pretty good bana deta hai
Haan main yahan hoon
Scarlett Johansson hai usme Thats nice
haan
Thor ne bahut accha act kiya hai
Mujhe nahi pata tha ki loki avengers mein ek aavaaj tha
Acting *
Mujhe torf pasand hai. Maine uski pahli dekhi hai
voh pehle bhi nahi tha
oh lol
voh tho is tarah trusted nahi kar saktha
acha tho voh mischief ka god hein
Okay mujhe lagta hai hum kar chuke hai. Chat ke liye thanks. Cheers!
hello
hello
kya tumhe football movies pasand hai?
hello
hi
philm jo main aapake siphaarish karane vaala hoon ki voh phrojan tha
Hmmm, okay. Aur tum ise recommending kya karte ho?
Because usme 89% rotten tomatoes score hai aur Cinemascore A+ hai
ye kis baare mein hai?
Hello?
Ye ek Comedy Adventure animation hai Walt Disney ki. Hans Christian Andersen ki fairy tale "The Snow Queen" se inspired hai, film ek darkless princess ke baare mein batati hai jo ek rugged iceman, uska loyal pet reindeer, aur na ve snowman se swar jata hai aur uske estranged sister ko khojane ke liye, joki icy powers ne kingdom ko eternal winter mein trapped kiya hai.
interesting lag raha hai
lekin mere pass bachhe nhi hai, so mujhe yakeen nahin hai ki mujhe vaastav mein Disney film dekhna chahiye
Wo Beauty and the beast aur little mermaid ke baad Disney ki best musicals se ek hese reveiwed huva.
Maine unki bhi film nahi dekhi
ye Kristen Bell aur Idina Menzel ki voice casted hai
ok thik hai main isey dekhoonga
Great.
Just so you know, "Frozen dono ek declaration hai Disney ki renewed cultural relevance aur ek reaffirmation hai Disney ki apni khla legacy aur apni khla identity k sath terms hone ke liye. Yeh also ek just plain terrific bit of family entertainment hai.
ok. aap ne mujhe convince kiya ki mujhe ye film kam se kam dekhni chahiye popular culture ke saath dekhne ke liye
Movie ke liye thoda insight dena chahiye, aur kuch scene thoda malum tha
Jab Elsa turns dvacet-one , wo Elsa ka crowned queen ban gaya hai Arendelle ke liye. Wo terrified hai ki kingdom ke citizens ko uske powers aur fear ke baare mein pata chal sakta hai. Castle mein pehli baar jaane wali dignitaries ko lekar hai. Unme se ek scheming Duke of Weselton, aur dashing Prince Hans of the Southern Isles hai, jisse Anna head-over-heels in love ho jaata hai.
MAIN intrigued hu
well Elsa ko hitch ke liye coronation hota hai, lekin wo abhi bhi Anna se distant hai. Jab Hans Anna ke liye propose karti hai, Elsa object karti hai, accidentally unleashing her powers court pe. Duke use monster brand karti hai. Elsa kingdom se chale jata hai, but uska magic Arendell mein ban jata hai. North Mountain se, Elsa ne crown ko disclaim karti hai aur ek palace ek solitary life create karti hai.
Mujhe yah pasand hai kyonki yah movie ka plot set up karta hai.
main dekhta hoon ki bahut saare parallels real life situations me draw ho sakti hai
to shayad ye childrens movie nahi juste
nahi yeh nahin. isliye is ko potential broadway play ke liye review kiya gaya hein
shayad mene isse try karke sare subtexts ko find karne pe
haan, metacritics score tho 74/100 diya tha
sounds good
haan, isliye ki is movie ko kitna twist karne ke liye tho is scene ke tarah hein
ice palace se, Anna Elsa ko meet karta hai, lekin jab usne reveal kiya ki Arendell ke liye kya hota hai, Elsa ko agitate ho jata hai, aur accidentally Anna ke heart ko freeze kar deta hai. wo ek giant snow creature Marshmallow ko summons karta hai, jisne Anna, Kristoff aur Olaf ko chase kar deta hai. Anna ka hair white ho jata hai, so Kristoff Anna ko trolls, uski adoptive family se milta hai. Grand Pabbie reveal karta hai ki Anna ko freeze kar jata hai. Hans aur uske men Elsa ke palace ko reach kar dete hai, Marshmallow ko lekar aur Elsa ko Capturing krta hai.Anna Hans se deliver kar jata hai, but rather than kissing her, usne reveal kiya ki voh actually Arendell ke throne ko seize karne mein plan kiya hai. Usne Anna ko ek room mein lock kar deta hai aur dignitaries ko manipulate kar deta hai ki Elsa ko maar diya. Usne uske paas queen ka execution kiya, jaise wo Anna ko escape kar deta hai.
wow
muje patha hein, kaafi gripping. aapka time aapko aathe
dhanyavad, aap bhee
Hi! kya tumne The Blind Side dekhi hai?
haan, mein dekha!
muje bhi pasand hein
Mujhe bhi. Mujhe bahut enjoy kiya!
aapka?
Sorry, ise too late diya
Mujhe Sandra Bullock kaafi aacha laga. Main Sandra Bullock ka usually fan nahi hu.
sach mein? muje Sandra Bullock ko pasand hein, lekin mein dramas nahi dekhta
muje patha hein. aur muje biopics pasand hein. kuchh bhi thoda sentimental hein muje lagtha hein. lekin yeh ek really strong story ke tarah hein
I think so, too. It was good story.
Kya tumhe sports movies pasand hai?
aamataur par kuch standouts hote par vah ek hai.
tumhara favorite scene kon sa tha?
mein tho bahut enjoy kiya jab big mike s.j. dono badiya dynamic hein unke saath
aapka?
Big Mike aur SJ together mera heart melt karta hai! Mujhe ye bahut pasand hai jab usne airbag ko bare arm se rok deta hai.
Big Mike itna strong guy hai, hence football me itna good being.
Ye kaafi while ho gaya jab movie dekhi thi aur mujhe bhool gaya tha ki Tim McGraw SJ's dad thi.
muje timmcgraw ke baare mein kuch patha nahi, lekin voh father ke roop mein acting kafi enjoy kar raha tha
yeh ache role hein yar.. voh supportive hein unka wife apne ghar mein is stranger ko lekar
mujhe aashchary hai ki kya Leigh Anne ko is strong kid ke saath mujhe comfortable hona chalega, joki uski family ke saath issues hai (academically aur uski ghar se) aur clearly ek ek ek alag social class hai , enough hai use apna ghar mein welcome karne ke liye.
mujhe pata hai ki ye true story pe based hai, lekin mujhe fir bhi unusual lagta hai.
Woh mujhe 'nurturer' lagta hai.' Khaasakar jab wo Big Mike ko explain karti hai ki wo quarterback ko "protect" karna hai.
She may have told him to protect others, but wo uski life k lineman hai, aisa lagta hai.
Oh, ye to great way he ise batane ka!
haha, thanks
At least Big Mike Leigh Anne ke motivations ke bare me confused ho jata hai.
yeh sad hein yar, kyon ki voh abhi bhi biological mom se work karne ke liye chahte hein, even after all he's been through
Oh haan, wo itna sad hai. Tumhari mama ko bhul bhool rakho.
mujhe end mein laga ki Tuohy family uski family hai
agar voh better grades milega aur college mein jaatha tho uska people ko ache tarah sense hota tho unhe family se kaisa kiya
aur mujhe pasand aaya ki voh literally apni past se logo ko fought kar rahe the apne (new) family ko protect karne ke liye
Tumhe iss movie ke liye ratings ke bare me kya lagta hai?
MAIN AASCHARY HOON, VOH AATHA HEIN
69% lagta hai kam.
Don't you think?
muje lagtha hein ki maybe is story thoda strange hein critics ke liye, lekin muje lagtha hein ki sabhi actors ne bahut badiya job kiya.. muje lagtha hein ki iski score thoda higher hoga agar unhe is actors ke baare mein jyada socha hein
chat karne ke liye thanks
hello
hello
is movie ko 98% rating hai Rotten Tomatoes par
kya aap is movie ko dekha?
Aapka kya khayal hai?
Nahi, but mujhe lagta hai Craig Ferguson funny hai. Mujhe 3-D animation exhilarating dekhni padegi.
Craig Ferguson Gobber the Belch ke roop mein star hai.
Ye movie rotten tomatoes pe 98% score hai. Ye Metacritic pe slightly impressive score hai. Mujhe lagta hai ye still bahut achhi hai. Kya tum usually is type ke critical score wali movies dekhte ho?
Kya tum abhi bhi wahin ho?
Mujhe great ratings wali movies dekhne ki try kar rahi hoon aur sunne par interesting lagta hai.
Maine abhi recent me kafi animated movies dekhi nahi.kya tum movies dekhte ho?
scene 1 mein setting The Isle of Berk village mein hai.
Hiccup young kid ka naam hai. Mujhe lagta hai ki ye ek strange naam hai ek character ke liye.
haan.. strange naam hein yar. muje voh mechanical device se kam karke pasand hein
But usne actually socha ki usne un beasts ko shot down kiya.
Mujhe bhi lagta hai ki wo bahut kind hai kyunki wo dragon ko nahi maarta hai.
Hiccup actually scene 2 mein injured flying beast ko save karta hai.
tum uske baare me kya sochte ho?
Mujhe lagta hai uske liye bahut sweet hai. Mujhe khush hua ki usne khud ko underestimate kiya aur usne Dragon ko claim kar sakte hai.
Mujhe laga wo unke against ladai kar raha tha? Hiccup ne use bachaya kyun?
story ka plot kya hai?
Mujhe lagta hai wo dekhta hai that the dragons are not complete beasts. Tumhe kya lagta hai?
jab sab 15 ke baad wo unko lad rahe hai
shayad wo sirf ye as a strategy use kar raha hai
True.
Mujhe lagta hai wo in these evil creatures se desensitized tha aur tricked tha. Mujhe lagta hai wo unki trap mein pad jata hai.
Mujhe nahi lagta ki sabhi evil hain. Un me ne usey protect karne ki try kiya.
scene 3 Hiccups ne apne father ko creature dikhaya.
muje toh sad huva ki hiccup ka leg tho lost huva, lekin yeh bahut achha hein ki voh harmony mein jaathe hein
muje bhi happy huva ki voh dragon ko save kar sakthe
Ye creature pata hai nest ki direction. Mujhe achha lagta hai ki Hiccup us creature ko trick karne ke liye use kar rahi hai aur unhe sab destroy kar lete hai.
Mujhe lagta hai dragons achcha hai. Har sabhi bhi.
Mujhe ye movie really pasand nahi hai.
Wo movie WWII k upar lagti hai always pretty good lagti hai
mein maantha hoon aur yeh yek story ke baare mein hein jo kabhi bhi nahi suna hein
haan. muje toh alan turing ke baare mein kuch patha nahi.. mein realize nahi kartha ki voh world history mein kafi important role play kiya hein
Benedict cumberbatch apanee philmen mein achchha hai taaki mujhe yah dekhana achchha lagega
Haan sabhi kafi lagta hai ki wo kaafi accha kaam kiya hai
Mujhe aashcharya hai ki yah ek American historical drama hai lekin yah british aadmi ke base pe hai.
Mujhe yah pasand hai ki kaise ek aalochakon ko surprise hota hai ki ek Hollywood movie ne kuch chijo exaggerated kiya. Like what a shock!
I guess because ye America me bani thi?
Mujhe lagta hai ki unhone isey interesting banaane ke liye 2 ghante ke liye exaggerate kiya hai.
haan exactly. interesting banane ke liye
Mujhe lagta hai I was questioning ye kaise American history sound karta hai.
To ye bhi love story ki tarah hai
now mai uski crush ke baare me bhi jyada curious hu.
ye is how they made it sound karta he. Main bhi yahi soch raha tha.
The enigma machine bahut dreadful aur exciting lagta hai. Main assume karta hun ki usne unhe codes likhi hai.
koi Enigma masheen kaha vah kaaphee achchha hai. bhale hi agar yah naaji vahaan isey pasand karatee hai to
MUJE REALIZE HI NAHI HOTA KI, LONDON MEIN 1939 MEIN YEH US WARF KARNA CHAL RAHA HEIN.. MUJE LAGTHA HEIN KI YEH THO OFFICIALLY KABHI START HUVA HEIN.. MUJE LAGTHA HEIN KI VOH TEAM MEIN MEIN MILA JAATHA HEIN
voh tho analytical aur intelligent sound kartha
voh smart hein.. vaakahi mein people ke saath itna bhi great nahi hein
kya rotten tomatoes ne ache thing ya bad score kiya hein? yeh tho high number hein magar dusron ko bhi
voh tho ache score hein
Main aamtaur par philm kee score 35% dekte hoon
Mujhe imagine hi nahi hota ki unhe gay hone ke liye itna hide karna chahiye. It's great he found someone to marry.
Ye crazy hai ki unhone saari message ko decode nahi karte jayda Germans ko pata nahi tha. War is so much more than bloodshed.
is summary kafi disappointing lagta hai. mujhe lagta hai isse jyada hota hai
yeh tho super involved ho raha hein. Turing tho badi complicated life ke liye
yeh shame hein, jo apni wife ko dhoondha diya aur usko maar diya. muje lagtha hein ki kaise unka work destroy karna hoga agar yeh help the cause it?
Ye to main soch rahi hoon. Ye lagta hai summary ke hisaab se bahut missing hai.
I hope isme aur adhik hai. Ye bahut interesting sound karta hai aur mujhe dekhna pasand hai.
ya mujhe lagata hai ki ve apanee kaam karane ke lie kaam karatee hain aur ve dushman se nahin chaahate hain?
ye kehta hai war ended hai to Nazis ko defeat karna chahiye. Mujhe lagta hai wo isse aur develop karenge. Shayad Menzies was worried it would compromise his own work.
haan.. Clarke ka kya huva? kya Turing aur Clarke ko happiness mil jaata hai? kya use apni true life jinda jaata hai?
yah nahi kahta. main iske baare mein bhi curious hoon. Humne pahale isme unhone police ke question karne par baat kiya tha but uske baare mein kuch mention nahi kiya.
Haan mujhe nahi pata. Ye Menzies guy bad news hai
oh haan. wo 1951 tha. Isme ke baad
Mujhe wonder hoga ki Germans ne Enigma ko resetting har din. Main machine ke bare me very curious hoon.
is machine ko standalone movie hi nahi lagta lol
kya MI6 British hai? I wonder kaise soviet spy ne war me help ki hai.
Haan MI6 British hai.
Mujhe lagta hai ki why Menzies Clarke ko bhi threaten kia hai. Unhone isse chijo nahi dikhate aur mujhe asha hai ki yah movie mein hai.
Us Soviets British side me hote hai, kam se kam. I guess at this point wo abhi bhi dushman hote hai.
kya logon ko uska work patha hein, voh machine ka naam christopher hein?
haan.. menzies aakar aa rahe hain, bahut detail nahin hai. is movie ko dekhna chahiye
is machine voh created amazing hein
mujhe nahi pata. mujhe lagta hai wo pata hoga. dusre logo ne use machine ke saath help ki.
unhe probably nahi pata kyon ki voh usse Christopher ka naam diya tha.
I wonder agar Clarke ko sach me pata chal sakata hai k threatened ke baare me
mujhe bhi aashchary hai ki agar usne sabhi cryptographers ko dekha to. ve kis baare mein thee aur kya jyadaatar nahin batae?
kyon voh policemen ko uska work ke baare mein bata raha hein?
kya wo kuch odd dekha?
or nahi. uska machine stolen thi?
Mujhe jarur Clarke ke bare mei aur jarur jankari hai.
shayad wo lonely tha aur usko story bahar chahta tha. shayad wo sochta tha ki break in uski earlier work se related tha?
ya mujhe lagata hai ki yah ek achchha plot point hai is movie ko shuru karke.
I wonder what happened to make Turing confront Carincross. Is could have had something to do with that.
Mujhe nahi pata. Probably agar wo pata tha wo ek Soviet tha to wo unka work wrong hands mein gir jayega.
chief ke bare me kya ho
kya chal raha hai
movie ke bare me kya lagtha hai
yeh tho hilarious sound kartha
tum kya sochate ho?
lol right? mujhe lagta hai yah bahut achchha hoga
rotten tomatoes tho suck hein
Yeah, mai unki ratings par really care nahi krta.
Yeh to interesting topic hai.
ye hai, mujhe lagta hai it is awesome that morgan freeman God hai
Wo God ki tarah sound karta hai
yeh sahi hein ki voh God hein
bilkul, voh literally god ban jaathi
Mujhe lagta hai it is great that steve carell bhi isme hai
Wo bahut funny hai
Jim Carrey ko God ke dwara prolly troll kiya jata hai
Wo sab cheeze mila jo wo wanted tha. Lambos aur billion dollars. Cash...
lol ye shayad true honestly bhi hai
haan exactly mein, aap ko em mila
lol voh daily is thing ke bare mein pray karenge
haan, dream tho true hein
I bet
kya unhonne koi arc ya somethign nahi banaaye
mujhe koi idea nahin hai
hmm, whatever
mujhe pata hai ki usne prayers ke liye cool system banaya hai, right?
lagtha hein ki yeh shaanti pot hein
Mujhe nahin pata tha
ye sick hai though
end scene tho funny hein
lol ye batata hai ki vah bhee miracles ho sakata hai
kuch samay se dekha hoon
haan main bet karta hoon sach mein, voh goof ball ke tarah hei
voh tho greedy mila aur uska girl tho upset hein
haha kya dummy head hai
prolly dusra dude trynna holla at her
of course
Lmao ne uske girl ko steal karne ki tryin
ye to bura hai
aight kid well ye mere liye end he
voh tho hello mein ya kuchh shit tha
aight peace out
Mujhe god help mila
hello kya koi bhi wahan hai?
haan, hello
MUJE PAAS PAAS PATHR NAHI HEIN, KYA AAP IS MOVIE KO KUCH PATHA HEIN?
Ye Zootopia hai.
Kya tumne dekhi hai?
Mujhe yaad hai - haan maine dekha tha ek saal or do ghante pehle
Main tumhe convince karna tha usko dekhne ke liye, but jab tum already dekhi to mujhe sure nahi hai ki ab mere liye kya karna hai.
shayad aap mujhe ise online free se dekhne ke liye convince kar sakte hai
:) main try karunga! Mere family ko iske baare me mixed feelings the.
well, mujhe lagta hai it was fun.
mein bhi.. muje expect nahi kiya... us scene sloth character ke saath fun hein
muje lagtha hein ki agar aapko isse pasand hein aur aapko isse aur kuch better nahi dekha tho aapko dusra shot dena chahiye.. yeh funny hein, lekin younger viewers ke liye tho intense hein.. kya yeh convince you?
Oh haan, badiya thi. Main character bunny thi jo seriously nahi leeta. Tumhe kitna mixed feelings aaya?
Mere kids ko ye scary laga jab animals wild ban gaye the.
mein kids feelings ke baare mein kuch nahi socha tha - mein 72 hoon & apne se go by myself
lekin judy eventually hero hai aur sab ko bhi nahi lagtha ki voh aisa wrong kar sakte - if only life were so simple.
tum ise dekhna chahte ho?
MAIN BHI DOCUMENT NAHI MILA ,AKYA AAP KO?
At that time, hame ek 50-cent movie theater tha tuesdays, & me kabhi 2 of them ko manage kar paya - anything without zombies thik tha. Aakhir ye $5 hi hai, so mai zyada jata nhi hu. Mujhe koi idea nahi ki hum end mai kaise milte.
muje kuch document nahi mila
yeh kuch new document ke baare mein kaha jaise hum conversation karne ke liye. shayad hum isse discuss nahi kar sakte correctly?
we've been at it for 15 minutes & instructions were very confusing - would like the $2 - kya tumhe lagta hai humeko abort ya something push karna chahiye?
mein tho same thing ke baare mein soch raha hoon. kya aap try karenge ki aap movie ke baare mein kuch patha nahi hein. mein movie ka synopsis dedungi muje lagtha hein
Wait, document chale gaya lekin ek hi movie hai. Main tumse bhi confused hun.
Mujhe nahi pata - finish button nahi work karta - main kuch kar sakta tha jo paid ho sakta tha - let's give up. Bye!
Hello!
Hey there
Kaise ho? First time is task ko try karna. Tumhe kis movie ki baare me baat karna chahiye?
is film ko rotten tomatoes par 96% reting hai, jo steven spielberg ne direct kiya hai
yeh catch me if you can kaha jaata hai
kya aap guess kar sakate hain ki isamen kaun sitaare hain?
haan, muje lagtha hein ki mein is movie ko bahut time pehle dekha hoon
ye to boi leo diccaprio hai
aaah tom hanks ke sath?
haan voh cop ka role play kartha
Maine woh movie dekhi hai, but main child tha, kaafi young tha! But definetely main usey dekhunga
ye ek true story pe based hai
sach mein? kon?
frank adagnale jr
Mujhe uske baare mein nahin pata, kaun hai?
voh 60 ke dauraan master con artists tha
Thief ke jesa he?
haan voh airline ka pilot hein
lol? kya?! Actually main pilot hoon. I think in that years wo itna weak the with the security so
haan, yeh 60's ke saath pan american ke saath
Mujhe nahin exist kiya.
to movie uski life ke bare me based hai
haan
voh eventually catch ho jaatha
haan yar
eventually fbi ne use hires kiya kyunki wo checks churne me itni badhiya hai
shayad voh fbi ka boss tha
Tumhe uske baare me kya old pata hai, tumhe pata hai?
lol possibly
Wo apni 60's ya 70's mein hai I think
abhi bhi medium young hai
kya tumhe movie pasand hai?
haan voh 20's mein kaafi kiya hein
Maine isey years ke liye nahi dekhi
but haan, yeh watchable tha
damn, ab mujhe wanna try his method to don't get caught while at the security.
tumhare liye kabhi time me jana padega
hey
namaste
hello
Hi there!
is movie me ache Cast hein
Mujhe DC Comics wali movies pasand hai
haan
kya aap is tarah kee philmen pasand hain?
Mujhe diana ke kirdar gal godot bahut pasand hai.
?
kuch seen hai, mujhe yah pasand hai.
mein maantha hoon ki aap dekha
ROTTEN TOMATOES NE ITNA REHMAT HEIN 92% DIYA
Haan aur mujhe pasand hai jab Steve Tre vor se rescue huyi, meri fav part se ek
Steve trevor tha chris pines role, right?
Exactly
vah achchha tha
mujhe Amazonian Warriors wali movies achi lagti hain
muje whole world ko pasand hein aur in these amazonian women ka idea tho zeus ka created hein jo mankind ko protect kare
ha aur Island Themyscira cool hai
training bhi kafi cool hai
mujhe lasso aur godkiller sword ka idea bahut pasand hai
Jab Antiope apne ko save karne ke liye khun sacrifice karta hai to ye cool hai
Mujhe lagta hai tum khud matlab karte ho, aur ha ye bahut touching hai.
chemist to mere liye isabel maru kafi creepy thi
Mujhe lagta hai ki deadly gas jaise ki mustard gas ka idea bahut badi disturbing hai.
haan, tho creepy hein lekin movie ke liye tho lethal aur fast
mujhe aashchary hai ki yah kis director patty jenkins ne is liye goig kiya tha?
Accha.
Who knows.... hamen uski work ko dekhna chahiye! haha
We need the lasso perhaps.
Jab Sir. Patrick Ares me reveal kar deta hai, oh boy!
Mujhe Sir patrick as ares acha laga.
LOL
Ya
Goodkiller sword.. kya socha
Mujhe bahut accha laga ki kaise ye diana ka revelation shuru ho gaya.
Kya tumhe lagta hai is movie ka rating hai fare?
muje bhi kuch aise hi lagtha hein kya?
haan muje bhi kuch aise hi laga
Well hamesha agree hu. average 7.6 /10 tha
Mujhe thoda aur special effects mujhe bahut accha rating hona chahiye
muje yakin hi nahi hota ki ye 2015 mein aaya tha
92% bahut achha hai
mein maantha hoon
I mean ye ek good movie hai but best nhi hai
nahi to 100% ye hota
lekin meta critc score 76/100 probably jyada accurate hai
Well ye ek Warner Bros Picture hai
Fair enough
well, nicely chatting hu
Mujhe 75/100
aapka din achchha ho
aapko bhi
hello
hello
kya tumne Iron Man dekhi hai?
haan
aap?
haan
kya aap enjoy kiya?
Iron man mein kaun star hai?
Robert Downy JR
kya aapko abbadiah ka character pasand hein?
muje uska naam nahi patha, lekin acha hein
uska naam jeff bridges hein
kya aapako lagata hai ki vah achchha tha?
haan.. movie ka start kaise hoga?
tony stark ne show me casing his weapons
Ye sahee hai, phir kya hota hai
then uski humvee attack ho jaata hai aur wo hostage hai
Tumhe Phil Coulson k baare me kya lagta hai?
mujhe yakeen nahin hai ki wo kaun hai
Wo Agent hai jis ne S.H.I.E.L.D. ko represent karta hai
muje uska role yaad nahi aatha
tum is movie ko 1-10 rate karoge
main shaayad ise 8 rate karunga
yah achchha hai
yeh tho badiya ending hein
tumhara favorite scene kon sa tha?
Mujhe end mein press conference pasand hai jab Stark bolta hai "I am Iron Man"
Ye to acha thi.
kya iron man movies aa rahe hain?
Main sure nahi hu
Tumhara koi favorite scene hai?
Hi there! Notebook par tumhare thoughts kya hain?
muje romances nahi patha, lekin mein james garner ka badi fan hoon.. voh romance se jyada lag raha hein lekin mein james garner ka badi fan hoon
tum uske baare me kya sochte ho?
mein maantha hoon.. voh tho muje toh apni grandfather ka reminder hein, aur uska grandmother tho Alzheimer's ka martha tho muje watch karna kaafi mushkil hein.. muje lagtha hein ki reviews toh interesting hein.. muje tho sappy, jyada sad bhi nahi lagtha.. muje lag raha hein ki reviewers ne bhi kiya
muje toh apni grandmother ke baare mein kuch patha nahi hein. reviewers tho ache hi kar sakthe.. tho yeh tho 40's film ke tarah feel nahi aatha.. muje tho aashcharya huva ki yeh garner ke head mein kitna hein
Haan, aisa nahi lagta k ye mere liye set hai. Mujhe Ryan Gosling aur Rachel McAdams pasand hai, though!
aur dhanyavaad
Mujhe yaad nahi tha ki James Marsden isme hai. Kya usey husband play kia?
ya voh fiance tho konsa hein
Wo acting well karte hai, it makes me happy seeing them on the big screen. James Marsden, mujhe lagta hai ki wo fiance ha. The missus is a big fan of him, ever since Buffy lol
mein buffy nahi dekha! muje realize nahi huva voh usme hei
Mujhe lagta hai usne Spike ka role play kiya, ek vampire aur main love interest of the vampire hunter. ^^
MUJE BHI ACHE GUY LAGTHA
Ah gotcha. Show bahar aaya jab main kafi young thi, to mujhe sirf yaad hai isey by reference.
Fair enough. maine sirf bits and pieces paya, maine sirf really Joss Whedon ki later stuff ko pay attention kiya... Dr Horrible's Sing Along Blog had me dying, I swear
Haan, main bhi sci-fi ka person hu. Main kisi Nicholas Sparks movies ka badi fan nahi hu. While mujhe The Notebook sappy nahi laga (probably personal stuff ke related hai) mujhe rest of his movies stand nahi kar sakta.
Well, uski books pe based movies bhi nahi he
Main wahan sehmat huin. Sci-fi mere liye achhi hai, bhale hee agar hollywood nahin lagata hai. Mainne Nicholas Sparks ki books zyada read nahi kiya, haalaanki main Notebook ko read karna chahta huin, waise hi reference ke liye.
Ah, they updated the page. Main realize nahi huva ki ye South Carolina me set thi!
I read Charleston and thought West Virginia, ye news to me. Hmm... Yep, definitely fiance, usne use Marsden kisses karne ko catch kiya
mujhe southeastern US kyunki accents hai, par kuch attention nahin tha usme
Accsents should have been a dead giveaway, maine kabhi iske bare me nahi socha. ^^
muje tho is movie ke liye imagine bhi nahi kar saktha.. mein midwest se hoon aur mein star-crossed lovers ko bhi nasal accents se same effect hi nahi kartha
mein thoda travel kiya lekin mein south-west hoon.. voh Annie tho mean hein, huh?
Unhonne use perfectly likha hai. Ek a character jo aapko hate karne wale best hai!
Tum sahi ho, aur Joan Allen ne us role ko nailed kiya
haan! voh tho is character ke liye perfect choice hein
Main imagine bhi nahi kar sakta ki koi aur actress isse quite pulling it off.
unhonne vaastav mein bahut achchhee kaam kiya tha poori casting mein. mujhe vishvaas hai ki james garner noah tha (once aap ne is part ko figured kiya lol)
lol Yeah, first glance me Lon ko soch raha tha lekin... film me further hone k baad koi sense nahi aayegi. All in all, mujhe lagta hai 5.7/10 ek far review nahin tha. Main 8 bure review bolunga.
Agreed. ye definitely mein greatest movie nahi thi lekin kafi low score hai. mujhe yakeen hai ki ye ek aur movie hai jise critics ne bashed kiya kyunki ye serious nahi tha.
Sounds just about right. Well, apse meeting you great tha!
Hello!
Hello!
kya aapane 2012 ki "The Avengers" dekhee hai?
Maine ye movie> dekhi hai
The one Hulk ke roop me Mark ruffalo as the Hulk? Mujhe personally lagta hai ki yeh Hulk ka first Hulk move se better hai. Mujhe tha tmovie pasand nahi aayi
kya tumhe ye movie pasand hai? (The avengers with 2012)?
mein aap sehmat hu. muje hulk ka role toh Eric Bana ko pasand nahi aaya.. muje lagtha hein ki Mark Ruffalo neh hulk ka bahut behtar kaam kiya
haan muje is movie ko bahut pasand hein
Bilkul. Mujhe lagta hai ki hulk ka bana version bahut emotional tha. Is whole movie me wo "wah wah im the hulk"....like wo lament karta tha...heck agar mein hulk ho to mein excited hoon to "hell haan, mein kuch stuff smash karunga" hahaha
mujhe bas mera pasandida hai. mujhe mera superheroes ki badassery bahut pasand hai lol
Tumhara opinion me Avengers ka best part kya he?
Last part jisme wo movie ke end me schwarma behave karte hai
mujhe mera super heroes ke liye depth aur character pasand hai
Kya tumhe lagta hai Robert Downey Jr. ek aur great job as Tony Stark/ Iron Man kiya hai
mujhe aisa lagta hai. wo accha kaam karta hai. Main kisi aur ko tony stark/iraman play karne me nahi dekh sakta.
kya hai Scharma?
Schwarma
ye movie ke end jo credits ke peeche se behave hai
muje nahi lagtha maine dekha
is fight scene mein tony stark ne is great schwarma ke baare mein baat ki, unhen nearby mein try karni padegi ...so credits ke baad unhen silence mein ebanade kiya aur kisi ne kaha ki yeah ye great lol
Avengers ke liye iske sath hota hai?
yeh funny hai.
ye movie ke end mein funny cheez hai
lol
ye sense banata hai, ek blooper to speak karna
sabhee superhero movies mein ant mein kuch cheez hein
kya aapako lagata hai ki agala super hero movie kab release hogi?
Black Panther aaj kal aaya
muje bhi iske baare mein kuch patha nahi, yahi kaun hai
Main sure nahi hu but sure hu ye hit hogi
so far sab jyada ho chuka hai, especially marvel comic ke end
bilkul. marvel ne bad ass movies ko kaise banaya
mein Nick Fury ka fan nahi hoon
bahut saari log nahi he
but Samuel J pulls it off well
I see nick fury and sabko lagta hai k Snakes on a plane
lol
shayad ye dumbest movie ever banaya hoga
ye sab samuel jackson ko dekha jo mujhe mind aata hai
Ye aur capital one commercials hai lol
haan, pulp fiction
Jackie Brown
ye bhi
hostage
voh around hein
he has!
mujhe pasand hai ki kaise unhone is movie ko connect kiya uske spiderman homecoming movie se
mein michael keaton ko kuch recognize nahi karthi is movie mein
voh old hein
me bhi, unhone apne story line ko connect karne ka amazing job kiya hai even Thor ko bhi
bilkul
Michael Keaton bahut lamba time pehle Batman tha
muje yaad hein
main high school mein tha jab movie aayi thi
Jack Nicholas ne ek excellent Joker banaya hai
Mujhe
voh truly insane hein
voh def did
danny devito as the penguin
jim carey tho riddler ka role kiya
sabhi charachters apanee khud ki insane the
Michelle pfiffer ke rup me cat women
Mujhe Jim carey riddler bahut pasand aayi, although batman movie tho muje bhi accha nahi laga
muje old feel huva
isme bahut saare actors hai dress up karne me
me bhi
main hs ke junior the jab ye movie ayi thi
acha Arnold Schwarzineger mr freeze lok ke roop mein
lol
omg yeah
batman ka kon hein
right
kya tumne Justice league dekhi hai
nahi par me chahta hun
maine nahi dekha, but main aajkal aapaka dekhoonga.
MUJE LAGTHA HOON KI THE DARK NIGHT SERIES THO GREAT HEIN
ye hai!
yeh tho batman ka best version hein
mujhe dark knight series bahut pasand hai
actor ka naam kya hai jo Batman ka role play karta hai
christian bale
voh badiya batman hein
haan voh batman ke liye behtar fit hein
nice to be able to converse with kisi whoknows about these movies
michael keaton, val kilmer nahi
mere roomate ko in movies ke baare mein kuch nahi patha... aur mera roomate ka kid ko lego batman ke baare mein pata tha
right
right, me agree karta hu
michael keaton tho ache hi particular batman ke liye
yeh ek different generation ki thi
Ye car right hai, chics car ko dig karte hai. LOL
Wo tha but looking back it doesnt seem to fit
well nahin, ab anymore nahi
lol
yeh ab today ki relevant nahi hai
heath ledger tho ache joker hein jo aajkal standards mein
Log jyada insane hote rahte hai abhi bhi
heath ledger tho amazing actor hein, voh ache se kaam kiya hein
voh tho hein
mein kuch behind the scenes ka stuff dekha hoon aur voh roles ko sab role karthe
Wo sach mein ek epitomy tha term "Criminlly insane"
LMAO.
hard to believe hota ki voh movie joker ke jeetna pasand kar rahi thi
haan
yah sad hai
kyon ki sabhi ache ones hein
depression aur pills the silent killer
haan
haan, jyada death hein yar
ya shayad ye hamare age ho chuke aur use jyada notice kiya
robin williams ne is whole life mein people ke saath baat kar raha tha jab wo outside se torn apart the
sach most depressed logon ko kabhi depressed nahi karte
aur aksar comedians hote hai kuch way mein
people tend to mistake depression as an emotional issue. its not. ye mental, neurological issue sometimes
Wo unki defense mechanism hai
ye causes karta hai emotional issues
well, understandably, comedy robin williams ki livelyhood tha
ye vaastav mein ek mental issue hai jo kibilitating hai
ye hai. mujhe ek neurological disorder hai jise seizures bana hai aur kabhi mujhe depression bhi milti hai. misfiring of neurons
Mujhe brains bahut powerful lagta hai
Wo hai
we only 10% of our brains use karte hai
people realize nahi karte ki actually human brains kya hai
aur kuch kar sakta hu
right
ye hamesha mujhe wonder kar raha hai ki kaise log world aur unki reality ko percieve karte hai.
a bunch of wrinkly grey matter jo ki power sears tower ko us electricity ke saath gives off kar sakta hai
kaise hum chatting karna chat karna chahiye? LOL
mera brains, mera DNA, cells etc dono perfectly imperfect he bina intelligent designer nahi hona
idk
lol
Mujhe lagta hai we are good
haan
AAP SE BAAT KAR KE LIYE ACHHA LIYA
aap bhee
hopefully ham kuch samay jayega
good he
adios!
Main is movie k liye strong dislike krta huin
kyon iske liye strong dislike kyun hai?
ye just ek short film ka rip off hai jo couple years pehle ayi thi
Document ke base pe ye visually stunning movie lagta hai
Kya tum normally fantasy movies like karte ho?
haan muje patha hein, lekin mein sirf ek movie dekhna pasand nahi kartha kyonki bahut pretty hein
tum aur kya dekhte ho movie ko?
mein generally acchi movie dekhtha hoon interesting story premise ke liye
So aap believe nahi karte ki story interesting tha?
nahi maine use pehle bhi short film me dekha hai jo maine mention kiya tha
MAIN IS FILM MEIN THO NAHI SATI HOON
muje name kuch yaad nahi hein lekin is story tho same hi
mujhe lagta hai abhi bhi characters well potrayed the
I mean kitna simple premise ke sath tum bahut kuch kar sakte ho
ye creature ki nature par entirely depend karta hai to provide koi type ki interest aur conflict story me
Main actually us creature ka role ko minimal laga.
Mujhe lagta hai ki aapako dusre characters ke relationship ko explore karni padegi aur story me depth find karne chahiye.
you say that but ye kaise play out karege tho predictable hi
woh neighbors ka relationship bahut important thi. iska Octavia Butlers character uska voice resaon ki thi.
well to be expected hai as she interprets elisa to the rest of the characters
No rue, ye ek theek hai interpret karne ke liye aur sound decision making ke liye.
*true
Mujhe lagta hai ki of course ye character is going to be the voice of reason as she can speak and elisa cant to speak.
kya normally mukhy kiradaar ka main character voice of reason hein
Mujhe alag perspective se look karna padega.
Mujhe ye karne k liye mushkil laga jab mujhe lagta hai ye pehle bhi kiya gaya hai
koi nayi ideas nai he.aap ko beauty milne chahiye
ye conversation pehle bhi has been done hai, lekin kabhi hum dono ke beech mein nahi.
lol
KITNA FAST NEW IDEA HEIN
aur tum probably conversation ke baare me right ho
ye hi nayi interpretations hain same ideas ke baare mein
Nobody will tell the same story in the same manor.
ye dusre film jo aapne dekha may have different relationships ya different characters play up kiya
it did do that
however kuch similarity ke liye
Main behind this nahi ho sakta kyunki ye mujhe ab bhi longer version lagti hai jo maine already dekhi hai
Hi there
namaste! aap kis movie mein interested hein?
Well mujhe super hero moives achchi lagti hain
acha tho Batman v Superman/
ya actually me thrillers me jata hu
ya movies jo tumhe wow bolne k liye Catch me if you can
Maine kaee superhero movies dekhee hai, but wo wali nhi hai. kya tumne dekhi hai?
maine dekha hai
lekin muje lagtha hein ki hum Catch me if you can se baat karna chahiye
yeh bahut achchha hai
Leo aur tom hanks isme hain
muje vo movie bahut pasand hein.. voh biography bhi hein
haan, yeh tho crazy hein yar
muje lagtha hein ki, critics ko bhi is movie ko pasand hein
rotten tomatoes ne ache ratings deiya
director ka bhi bada fan
kya tumne movie dekhi hai?
Kisne isey nirdeshit kiya hai?
maine ise once pehle dekha hai
Stephen spielberg
voh best hein
No wonder! Wo wonderful hai.
Mujhe lagta hai wo iske liye nominate huyi oscar ke liye
muje lagtha hein ki yeh us time ka higher rated movie hein
yeh kuch saal pahale se hai
i thik, mujhe wo high school mai tha us time pe
Tom Hanks ne role kafi straight play kiya
tho totally muje lagtha hein ki yeh time period ke liye fitting hein
yeh was a different time in the 60s
Mujhe bahut khush hua ki ham sab karein
yeh tho amazing hein yar, kyon ki voh fraud se bhag raha hein
muje lagtha hein ki, yeh critics ko bhi pasand hein
dekh ke how easy it was back then
Hanks ka character end mein usey hire kar raha tha jo bahut amazing tha. Ab nahi hoga ab.
shayad ye kaise we are all better at seeing that now
Nope kabhi nahi
tumhara favorite part kon sa tha?
muje voh time pasand hein, jab voh piolet ho gaya
Pilot*
mujhe lagta hai ki ek crazy concept hai
lekin muje tho yeh sab rolls together pasand hein
Movie ke bhi women ka bada fan hai
voh brilliant hein.. yeh fact ke hein ki voh medical school ke bina boards ke pass bhi hein
Ha ha ha
Ye crazy tha
muje lagtha hein ki voh real life mein bhi hota hein
ek smal town ke jaise
nahi sabhi ko trust nahi karte
Wo really genius tha. Wo kaafi sad tha ki kaise uske parents divorce uske liye itni deeply affect karti hai.
sad haan, lekin come one dude
nahin, aise hi nahin
mera parents divorce ho gaye, kabhi nahi socha pretend to be another person
shayad kuch whiskeys do not dekt, lekin kaun nahi dekt
tumhara favorite part kya hai?
voh apne dad ko idolized kiya. aur voh fraud karke impress karne ko try kar rahe the
bilkul
kya aap sehmat hai ki film ka first half flat aur unsurprising tha?
yeh thoda while ho gaya hein is movie ko dekha, kaafi memorable nahi hein... first half tho flat se second lol
kya tumhe movie yaad hai?
haan muje nahi lagtha ki kuchh us scene mein aise pops out hota jo harry aur marv ko traps mein mil jaatha
a bit, mujhe lagta hai ki main ise bachaane ke roop mein dekhata tha mujhe laga ki yah bahut jyada realistic tha.
haan, sabhi traps ke liye fell. Crazy premise. Mujhe really popularity nahi samajh
kaise tum bhool jaoge koi pura kid home lol
Dont unhe sequels bhi hai?
aur luckily ye child burglers se fight karne ke liye smart enough hai
I believe so. Wo really us kid ko forget kar dete he
aur voh burglars ke upar fight kar raha tha
shayad Culkins career best hogi
Mujhe nahi lagta ki maine use ghar mein dekha hai
yah bhee anodd hai ki yah ek christmas classic hai
it's not exactly cheerful
haan yar... aur yeh hai. mein tho next christmas ke liye play karunga. yeh tho funny hein yar
slapstick humor hai i guess
haan, i guess i agree with the ratings it got. It's not like ye masterpiece but bachchon ke liye tho humor dekha
haan, ratings tho definatly sense hein
shayad classic hun.
Mujhe yaad nahin hai ki agar ve kid ko jaane ke lie kuchh try karte hai or kisi ko jaane ke liye check kar dete hain
ek neighbor ya friend ki tarah
muje nahi lagtha ki unhone is entire movie ko us airport se nikalne ka try kiya?
haan jab tak mom PA jaata hai aur ek polka band se ride hitch kiya
Wo ek actor ka ek member hai jo mujhe yaad nahi aa raha lekin mujhe lagta hai ki mar gayi
Mujhe to bas yaad nahi. Mujhe bas kuch booby traps yaad hai ... .like un marbles par kuch slipping aur something like that
Haan mujhe yaad hain ki unhone use kuch point mein use catch kar diya aur bola hai ki unhone use maar diya
A bit extreme hai bache ke sath
Wow.... family Paris mein kaafi time chal gaya tha unhone use chhod diya?
haan plane mein
kaise ve check in mein extra ticket ya usse nahi notice kar sakthe
Horrible parenting lol
especially voh kitna hardheaded hein na lol
kya 62 ek bura Rotten Tomatoes score hai?
haan tho uska sequel tho child services ka visit hein
Mujhe kabhi nahi pata tha
mujhe kabhi yaad nahin hota ki lower scores better hain ya higher are
lagtha hein ki, is convo ko stretch karna hoga. Home alone tho toughy hein
Hey aapko mobies pasand hein?
hello
kya aapane The great gatsby ko read kiya hai?
bahut saal pahale
kya aapane naee kee philmen dekhee hai
haan.. muje recent one Leo ke saath pasand hein
kya aapako yah pasand aaya?
Definitely! ek older movie hai but recent one bahut better hai
aap ne novel ko read kiya hai?
Haan aur movie ne book ko justice deega
isalie, ek professor of literature ne lagata hai ki gatsby ka secret hai ki vah "passing" tha, ie vah ek black man tha jo white ke liye passing kiye. sach mein. yah ek interesting leej hai ek movie ke liye.
oh wow!
abhi aap iske bare sochte ho... voh tho excellent theory hein.. aapka dhanyavaad aaya
haan interesting take hai. usne kuch details deta hai kyon ki racial steroetypes Jazz age mein, iirc. tum ise easily google kar sakte ho, btw.
Ye movie was an easy watch. Main sure nahi hu ki critics ko yah pasand aayi, probably is book ne high standard ko set kiya.
Cause is film me they sort of romanticize the ghetto jahan blacks log almost glamorized the. theory ke tarah add hota hai
haan, critics ne 50% rating diya hein
gatsby ka friend ka naam Buchanan hai. Mujhe lagta hai ki wo Buchanan ka decision President James Buchanan ka aur Dred Scott ka decision ka ek reference hai. Just speculation on my part. Not sure agar Prof ne ye kaha.
I mean Buchanan Gatsby ko hate karta hai kyunki wo "New Money" hai. To ye sense banata hai.
DiCaprio ne rich guys ka role acche job kiya, jo ironic hein kyonki usne Titanic mein start kiya.
The settings (The Plaza and North Shore of LI) help make the movie an easy watch, imo.
Hey there!
Hello - mujhe lagta hai ki aapako batman vs superman dekhne ke liye convince karenge ya nahi. mujhe lagata hai ki aap isey nahin dekhate.
Kyu?
I mean, maine dekhi, maine khush nahi kiya, lekin mujhe bhi achhi lagi
Ye kamal se bahut kam rating mile jaise Rotten Tomatoes aur Metacritic ki sites pe.
yah sach hai
aur Ben Affleck bhi isme hai, to yah dekhne ke bahane hai
Critics aur fans alike ne bhi accha nahi kiya
Hahaha
Mujhe Ben A. bhi pasand nahi hai.
isalie sirf ek dc movie jo mujhe abhi tak pasand hai woh hai Suicide Squad.
critics ne bhi is movie ko pasand nahi kiya. unhone lagta hai it "isn't fun" or ye ek long movie without much substance
yah bhee acchi cast hai, khaaskar Amy Adams aurJesse Eisenberg
yeh tho long hein, mein aapko isse detha. lekin muje toh thrilling laga
Don t forget Cavill
Henry Cavill
haan, tho actually mein nahi dekha, lekin muje lagtha hein ki yeh bad reviews hein
Kya tum ise dekhne mein even interested ho?
agar aap JLA ko understand karna chahte ho to aap ise dekhana hoga.
Well, main uske idea ko hate nahi karta, lekin mujhe story ke superheroes ke baare me jaanata hai, yah mujhe vaastav mein zyada sense nahin hai k Superman aur Batman fight karna chahta hai
JLA kya hai?
Justice League
The movie
Ye comics se bad adaptation hai
Oh sahi. I guess mujhe bahut saare superhero movies me super interest hi nahi aayi. Main bada fan hoon lekin wo redundant hai
original kahani tho ache sense hein, kyon ki batman aur scorph ka final battle tho super stupid hein
Don t you even like Marvel?
I mean, dc ka kaam bahut terrible hai lekin marvel ne bahut kam kar diya
muje marvel movies pasand hein, lekin muje un sabhi universe mein exist ka idea nahi pasand hein
Oh, Avengers jaise hai aur so?
Iron man doing his thing? Fine. Spiderman fighting Doc Oc? Cool. Incredible Hulk NYC ko smashing up? Outstanding. But mujhe ye idea really pasand nahi aaya ki wo sab same jagah mein rahte hai aur ek dusre ke baare mein nahi mention karte.
Wo interesting point hai. Main dekhta hu tumhara kya matlab agree karte hai
jaise bhi, ek reason hai ki main Batman vs. Superman ko dekh sakta hoon Eisenberg ne Lex Luthor play kiya. Mujhe ye idea pasand hai.
To, tum really JLA like nahi krte kyunki it s exactly that.
Mujhe film mein Luthor absolutely pasand nahi aayi
Wo ise kaise play karta hai?
voh tho Luthor ka personality ko capture karna itna close nahi hein
kya tarah se?
voh tho hamesha hi raastatic aur childish aur nonsensical tha
haha got it, ok accha talk karte hai
hi
hi friend
kya tum vaha ho
film ki scene me kaunsi hai
Mujhe fighting scenes pasand hai jab sabhi Avengers Loki k against fight karne ko aamta hai. Aap kaise hain?
muje all scene pasand hein
is film mein interested hoon
konsa character best hein yar
muje is movie ko pasand hein! bahut action packed hein
muje vo hero character pasand hein
haan muje action packed movie bahut pasand hein
Avengers sab hero characters hain. Tumhe kis specific character best lagta hai, e.g. Iron Man, The Hulk, Captain America, Thor?
Kya tum abhi bhi wahin ho?
Aisa lagta hai User 2 left the chat at approximately 10:33AM CT. Main 5 minutes wait karunga conversation abort karne pehle.
hello
Man eating shark!! out of the water quick
kya tumhe thriller movies pasand hai?
Are you there?
Hi! mujhe movies pasand hain jahaan beachgoers ko kya pata chalta hai
Cool!
Reviewers ne ek se kaha ye hai
haan bachchon ke liye tho bahut gruesome hein, mein definitely dekhunga
Spielberg ne really isko pull off kiya
Agreed! Mujhe nahi lagta ki maine kabhi Rotten Tomatoes ka critic rating 97% dekhi hai
Ye kafi unheard hai, even solid cast of Scheider, Dreyfuss, and Shaw ke saath.
mujhe aashchary hai ki shaark ko kitne logo pata tha
ye funny hai-- even though critics ne shark ko machine ke tarah review kiya-like ye unki fascination of the film ko diminish nahi karta
Another review kehta hai ki movie kabhi bhi victims ke liye feel sorry nahi karta. Shark season ke dauraan wo kabhi bhi nahi pade.
kya tumhe thriller movies pasand hai?
Ye summer resort town tha, jahan else sharks log mange karenge?
Amity Island Snack aur Go
haan, badhiya thriller bahut pasand hein. kya aap shaark ko dekhne ka imagine kar sakthe hein?
ha AK47 ke sath
Aisa bhi, mujhe bade naav par behatar hai, yah nahi kahta ki police chief ka naav kitni bade the
Mujhe nahi lagta ki ek man-eating shark ko hunt karne ke liye ek bade naav hai jo logo ko maar deta hai!
uh-oh, ek mahila ab ek khela dipping hai omg
muje tho shore mein yaad nahi aatha, lekin mein shayad dekhunga
lol unhone beaches ko cloche kiya, pulis pramukh bhee sirf ek nahin hai jo ab kaam karata hai
oh wait ek minute, mayour ne unhe overruled kiya, I guess tum jao chod sakte ho
kya aap believe kar sakate hain ki voh boating accident me mar gaya?
Unhone sabhee paani mein bhaag diya
Well, wo sab Fourth of July tha aur sabhi.
yah kahta hai ki unhone ek tiger shark ko chuna
is drive tho abhi bhi open hein, kitna arms aur legs nahi hein tiger shark ka belly
unhone wrong shark ko catch kiya, aur hooper aur brody ne proved it
Unhe Great White tooth mil gaya
Ewww ek partial corpse rock and roll
shaark ko whole barrel ke sath gaate hai
haan, tho Quint tho $10,000 shark findinging fee ko cashing in kar raha tha
lagta hai ek awesome finale hai, raining shark-bits
Well, The Orca bhi hai, bhi!
Aur ab Hooper into the water.
voh crazy hein
Kya ek scuba tank really rifle shot se blow up ho jaata hai tum ne socha?
Well, wo ek movie hai... aur wo ek badhiya way hai big shark ko blow up karne ke, right?
depending kitni close aap hein lol
or agar tumhe raincoat aur umbrella handy hai
kya aapane La La land dekha?
haan main kiya! main cast ka naam kya hein?
Ryan Gosling aur Emma Stone.
Tumhe critical responses ke bare me kya lagta hai?
I'm impressed. Metacritics par 93 aur Rotten Tomatoes par 92% kafi excellent hai.
yah jarur hai. mujhe aashcharya hai ki document mein positive aur negative reviews hain
haan, bahut saare raayyan ko dekhana achchha hai.
Tumhe CinemaScope kya lagta hai ?
muje nahi patha hein kya?
kya tum usually musicals like karte ho?
Mujhe ye movie yaad hai. Jab I think of Zuckerberg main Eisenberg ko picturing kahel nahi kar sakti.
haan, muje bhi kuch aise hi laga
ye bahut achhi movie hai, bohat engaging
muje realize hi nahi huva ki facebook logon movie advising ka involved nahi tha
yah bahut interesting hai
Just Saverin's book ke liye input. Mujhe ye pata lagega ki Zuckerberg ne film ko like ki.
haan, yeh interesting hoga.. imagine karna mushkil hai ki is movie aapke baare mein kya hoga.. rotten tomatoes tho 96% hi ache hein
bilkul right!
2010 kafi lambi time lagti hai past me?
sure he
Facemash tho itna unlikely precursor tha facebook ke liye
Yeah, I was just thinking, what a terrible, terrible name!
haan, lekin facemash ka bhi purpose bhi hai female students ka attractiveness ko rating karke
ye facebook ki adhik different hai
haan, good point, male college student dynamics
I wonder what computer system Harvard use karta hai usne crash ho gya
haan, thoda intense lagta hai. original social network ka exclusive nature bhi hi odd hai
I'm glad they dropped the "the" in the name
ye bahut jyada catchy hai without it
haan, yah poori meaning ko changes karta hai, definitely is concept ko inclusive banata hai
ye sab to bohot hi haphazard lagta hai, facebook ka chain of events jo aajkal aayi
mujhe yaad karne ki koshish ki ye Napster sabse kis baare mein tha - music sharing?
haan, muje bhi aise hi lagtha hein
mujhe aashchary hai ki is paragraph mein kitna saari details true to the facts hai
haan, mein tho soch raha tha ki zuckerberg ne west kyon ki kyon, ya nahi kyon ki kyon.
is lawsuit ka scenes tho definitely dark aur bitter tone hein is movie mein
acha tho is movie kaobviously muje kuch parts yaad nahi hein.. kya aapko is tarah ka dirt ke baare mein kuch yaad hein? muje nahi patha hein
mujhe yaad nahin hai woh bhultha tha. yah samalaingik tha?
aap tho mein is question ko beat kartha
yeh tho sci-fi movie ke tarah sound kartha
also, tumhe kya lagta hai ki world mein Sup[erman's absence ka hissa?
Zuckerberg + Superman?
Ye metaphore ke liye lame hai
Hello there
kya tumne The Blind Side dekhi hai?
hello
Han, maine dekhi hai. Kya tumne dekhi hai?
No, Maine nahi dekhi. But aisa lagta hai k isme kaafi positive reviews hai.
Mujhe lagta hai ki yah ek biographical sports drama film hai.
ye has. Sandra Bullock ki movie me performance was great.
Haan. Wo 2009 mein nikli aur director John Lee Hancock tha.
Nice. Ismein bhi Ti McGraw hai apparently.
yeh aisa hai. isme bhi Lily Colins bhi hai
Haan woh Collins Tuohy play karta hai
Oh mujhe nahi pata tha ki ye book par based hai.
Haan wo tha. Ek book bhi The Blind Side ka naam tha. Game ka evolution
ye Michael Lewis ki thi
aur Michael Lewis bhi main character "Big Mike" hai na?
Ye Michael Oher ko feature karta hai, ek offensive lineman jo NFL me draft huyi thi
Oh to wo same nhi hote. Ok. At least reviews are decent.
Nahi, Quinton Aaron ne big Mike ko play kiya tha movie me
Ah ok. Bahut sad hai Michael ke background par. Woh foster care me placed tha aur har samay bhag gaya.
haan.. burt colten tho uska father ke couch mein sleeping karna chahiye... wingate christian school ka coach tho usse admitted ho jaspite uska poor academic record
Haan, uske liye Tuohy ne kya kiya hai. Like Leigh Anne ne usse bola ki voh quarterback ko protect karna chahiye, lekin ordxer mein to do so, he has to maintain the minimum gpa
haan aur ve uske liye private tutor hire karte he
Wo outspoken and kind tha, wo Miss Sue tha.
Haan. aisa lagta hai k uske liye cheez worked out hua. Mujhe khush hai ki isne use adopt kar diya aur use apna impoverished upbringing se save kar diya.
Well, Michael pehle se ek interview k hisaab se pehle ran gayi aur Leigh Anne ko uske liye motives ke bare me confront karta hai
Yeah aur uske baad, wo apni biological mother ko dhoondhane ki koshish kar jaata hai in Hurt Village.
haan, lekin unfortunately gang leader ne use welcome kiya aur kuch sexually offensive insinuations banaya Leigh Ann aur Colins ke liye
lekin yeh tho cool hein yar, jab gang leader ne usse jaane ke liye threaten kiya tho, mike tho actually usse battle karthe aur dusre thugs ko
ye tha. usne leigh anne ko question karne ke baad soch rahe the. michael ne bahan ko bola ki voh Ole Miss ko chose kiya kyonki uski family leigh jaati hai.
Haan. Aur ant mein, yah bahut sweet hai jab wo finally college mein accept ho jata hai aur Tuohy family ke liye apologise karta hai.
Yeah, ye sweet thi.
Overall ye decent movie lagti hai. It has good morals aur Rotten Tomatoes aur Metacritic Score dono seem solid.
Bahut sahi hai aur cinema score rating A+ hone ke saath. Tumhe is movie ko dekhne ka galat nahi hota.
Nahin, mujhe lagta hai ki yah worth checking up kar rahi hai. I wonder agar aaj bhee yeh abhi bhi holdsup hoga jab ye movie 2009 mein bana gaya tha.
*out
muje lagtha hein ki yeh aisa karega.. is moral ka story tho kuch moral nahi hein, lekin muje nahi lagtha hein ki yeh kaise hua
True mujhe bhi yeh pasand hai ki kaise wo Baltimore Raven se draft kia. Wo even ek first round pick hai.
Well mujhe lagta hai wo sabhi articles hai jo hamen padti hai. Aapse baat karke accha laga!
AAP SE BAAT KAR BAHUT ACHHA LAGA
Goodbye
Goodbye
hi, hum The wolf of wall street ke baare mein baat kar rahe hain
Hi, the Wolf of Wall Street ek interesting movie hai but maine wo kabhi nahi dekhi
Ye kaafi acha hai. Leonardo DiCaprio hai isme. Ye ek black comedy hai.
haan, muje leonardo dicaprio ka acting bahut pasand hein.. haalaanki mein kuchh bhee vulgar language aur scenes bhi hein
Oh haan, wo bahut vulgar hai. Isme bahut drug use bhi hai.
Mujhe nahi mahumta ki har koi acchi movie kyu kuch profane language ya scenes bhi hai in order to be seen by people. Mujhe lagta hai ki movies ke bina profanity nahi hai.
haan, mujhe lagata hai ki is movie mein ve corrupt stockbroker ke character ko part banaane ka try kar rahe the.
Okay, to mujhe lagta hai ki stockbrocker ki life ka part hai drug use, profanity aur balck comedy jo unhe show karna chahiye.
I guess. agar tum past us kar sakte ho to mujhe lagta hai it's pretty good. It didn't have great reviews though.
I can imagine, with all the profanity I keep hearing that it has, many people might not have seen passed the drug abuse, profanity aur black humour.
Ye dekhne me interesting hai ki kaise wo penny stocks se end tak small fortune ke liye jaata hai
Oh, to wo small penny stocks se start karti hai aur through corruption or taking advantage of the loops within the system wo paisa kamaya hai. Interesting
Haan, wo super aggressive hai in his selling, to wo ranks se quickly move karta hai
I guess being a go-getter is what made him super aggressive and hence allows him to move quickly up the ranks.
Wo khud ke liye money making karne lag rahi hai, to greed is certainly motivating factor hai.
Self ek human being ke liye greatest motivator hai. To just apne aap ko apne liye aur greedy ke liye kamaya, usko small time se paisa kamaya hoga. Ye sirf bahut jyada intriguing hoga.
aur jab usne small stock place mein kafi paisa kamaya tha tab tak wo bhag jaati aur apni own firm ko open kiya aur shady stuff bhi kar sakta tha
kya yek corrupt guy hein... voh small stock place se aa raha hein jahan shady deals ko karke jarur hoops aur loops dalna chahiye... tho voh apni corruption se unrestricted ho sakta tha... voh wickedness hein
aur wo sab kuch young brokers ko mil jata hai uske liye work karne ke liye
ye ab bhi young brokers ko misleading kar raha hai aur unhe as corrupt banna dete hai, dusre level of wickedness
haan, badhiya dude nahi. usne apni wife ko cheating kiya aur phir us mistress ko marrying kiya
uska corruption apni family ke liye bhi extend ho jata hai? ... wo apni wife ko cheat karti hai aur apni mistress ko marri kar deta hai kyunki wo kar sakte hai? is movie mein kahi logo ko astray kar deta hai
She ends up divorcing him though
At least she gets her freedom from him through a divorce, good for her.
Wo end mein bhi arrest ho jata hai aur Firm shut down ho jata hai jab uske partner uske paas rats rats rats pe rahta hai
Finally is whole story me justice hai. To uska partner actually rats karta hai aur use arrest kiya jata hai aur shady firm is closed, ye is what I call poetic justice.
agar sirf uska punishment thoda harsh tha, voh prison me nahi tha
tumhe kya lagta hai? vah jail liya gaya tha, mujhe asha hai ki kuch saal nahi
3 saal ke liye
ye just shows you ki is world's system me koi justice nahi hai. Use 10 years ke liye jailled hona chahiye 3 saal ke liye.
muje lagtha hein ki voh thoda joke ke liye end hoga
Hi
hello
kya aap is movie ko dekha?
No, par interesting sound karta hai
Mujhe historical facts wali movies pasand hain.
ratings acha lagta hai
main bhi kuch karta hu
kya aap ratings ke bare mei care karte hain?
I do. But main poor ratings ke movie dekh sakta hoon agar mujhe lagta hai it seems interesting.
mein maantha hoon
mujhe cast bahut pasand hai
muje meryl streep ka bada fan nahi hein lekin voh ache actress hein. muje tom hanks ka pasand hein
muje dono ko pasand hein. mein ab is movie ko dekhunga kyon ki voh in mein hein
To movie ek journalist ke bare me hai jo pentagon papers ko publish karne ki koshish krta hai
acha interesting lag raha hai
Mujhe Steven Spielberg pasand hai, wo great movies banata hai
haan, badiya director hein
Movie 2017 mein aaya hai, mujhe believe nahi hota ki maine iske baare mein kabhi suna nahi hai
kya historical movies aapka favorite genre hein?
maine suna hai uske baare me. I'm on my watch list. But mere pass time nahi hai.
haan voh tho hein
tumhara favorite genre kya hai?
Main sure nahi hu. Main movie person hu, mujhe zyada genre pasand hai. I guess romantic movies mera favorite hai
Critics agree ye movie great he
muje bhi critics ka bol nahi patha. kabhi kabhi lagtha hein ki movie bad hein aur muje lagtha hein ki yeh movie amazing hein. aur vise versa, kabhi lagtha hein ki yeh movie great hein. meh
Agree
HISTORICAL MOVIE DEKHNE KE BAARE MEIN KABHI AGAR TARAH GALLOOHISTORICAL FIGHTS KO YEH MOVIE BAHUT DETA HAI
All the time. But ye movie dekhne se better hai. Tumhe ye kaafi sense deti hai ki ye really kya tha for the people involved.
mein maantha hoon, lekin mein hamesha asli events ke baare mein curious hoon
kya tum movies dekhte ho?
jarur mere paas time hai. lekin kabhi hi nahi aayega
aapka?
MAIN BAHUT DIN DHI MOVIES DEKHNE KE LIYE
mein toh baby hoon lekin mein shayad ek aur do movies dekhtha hoon
Rotten Tomatoes ka rating 88% hai. Yeh to really good score hai. Main rotten tomatoes ko dekhne se pehle dekungi movie dekhne
Main really rotten tomatoes par trust nahi karta.
Kyu
Mujhe lagta hai ki unke evaluation mein audience scores use karte hain, na?
Hello, aaj aap kaise ho?
mein bhi thik kar raha hoon
kya tumne Home Alone dekhi hai?
Haan maine dekhi hai
Kya tumne kabhi dekhi hai?
Mujhe bahut happy childhood memories aa rakhi-bad me dekh chuke hoon, bar bar bar!
especially christmas ke aascharya!
Macaulay Culkin abhi bhi normal kid tha tab
sach mein? mainne is film ko as a kid dekha. Mujhe actually Macaulay Caulkin par kafi crush thi!
Haan:-), fir bhi wo normal tha.
Haan wo the. Unfortunately Hollywood ne use pasand kiya.
yeh tho innocent movie hein, jo mujhe 80's ka decade yaad dilati
yah ek peaceful samay hai!
yeh tho cute aur sweet film hein, ab isse aise hi nahi ban jaate
ye sure were@ mujhe Joe Pesci ka character bahut pasand aayi. wo funny thi. To was Daniel Stern
haan, totally!
haan, is film tho classic hein aur muje lagtha hein ki sabhi cast tho great hein
unhonne is movie ko modern version banaya-see the same hei yar.. aajbhar sab kuch boom doom aur gloom hoga
zombies aur apocalypse!
haan, sabhi actors phenomenal the
Main iske baare me mention karna tha. Haan yeh true hai aaj ke film me. Too much end of world type movies makes you feel will become a zombie yourself lol
muje patha hein, kyon ki mein oldies ko hamesha re-watch karunga
MERE KIDS KO HOME ALONE PASAND HEIN, LEKIN VOH ANIMATED HEIN
Hey, ye ancient ho sakta hai but jaise I said earlier, ye ek classic hai jaise Miracle on 34th street. Ye kabhi purani nahi hoti.
bahut sach hai!
Movie ka tumhara favorite part kya hai?
Mujhe wo dono villains se fight karne acha laga, but wo sabse touching part hai jab wo uske parents ke saath reunite ho jata hai
haan! aur uska cousin butch. voh bully hein. muje usse pasand hein jab kevin ne apni girlfriend ka picture dekha aur kaha tha yuck! lol
haan, butch tho funny hein
aur do nerdy cousins with glasses:-)
voh tho smart boy hein aur voh booby traps ko set up kiya jo villains ke liye
haan, bahut imaginative!
aur voh old man jo snow ko shoveling kar raha tha jo usko initially darney laga
bahut touching story waha!
muje lagtha hein ki, kyon ki saara family kyon nahi chaahie. kyon ki mummy ne kiya. muje nahi lagtha ki mein apni young family ke saath ghar mein apne aap se comfortable ho sakti
muje old man ke baare mein tho bhool gaya.. voh creepy hein lekin sach mein sincere hein aur end mein help kar sakthe
oh aur John candy bhi isme thi
yah sach hai-but mujhe lagta hai ki mother uski pehla person tha jo uske saath rehna chahte!
John Candy awesome comedian tha, uske soul rest karo! kaafi acchi films!
end me work out kiya, isse matter ho raha hein
haan!
aapka din great ho aur chat ke liye thanks
MAIN AAP KE BARE ME SOCH THA
Thanks aur welcome aapko
hello
hello
Kya tumne Real Steel dekhi hai
No, I haven t what is it about?
yeh boxing ke baare mein hein, lekin robots ke dwara
yah vaastav mein dilachasp hai
isme kaun play karta hai?
isme Hugh Jackman main actors ke roop mein hein
Ok sunne par interesting lagta hai ye kab ayi thi
Also Olga fonda, Dakota Go yo aur other talented actors bhi hei
tum sahi se
yah bhee ache rating hai
Kya ye nayi hogi movie hai?
nahin, yeh 2011 se hai
is movie us future dough par based he 2020 saal
Movie kitni lambi hai?
mujhe yakeen nahin hai, mujhe nahin pata that info
Okay kya hugh Hackman is movie ka star hai?
Haan, wo star hai, tumhe achhi lagta hai kaise wo act karta hai?
Han mujhe wo wolverine movies and X-men pasand hai
Yeah, mujhe lagta hai uski ek great actor hai
kya isme kahata he ki agar vaha hai ya vaha kahata hai
is movie real steel ka Cinema score A hai
aur koi sequel nahi hai
thik hai bura nahi hai. Movie ka aapka personal grade kya hai ?
muje pasand hein. tho mein A bolunga
Mujhe laga ye ek good plot thi aur visual effects bhi nice hain
mujhe achchha lagta hai. kya movie ke baare mein aur koi interesting facts hain?
Haan, movie ka director Shawn Levy hai
shayad tumhe unki previous movies pasand hai
Ye name familiar nahin lagta hai. Usne aur kaunsi movies me list kiya hai
nahin, sirf real steel ,uske involment ke baare mein kuch patha nahi
The movie is based on the shot story Steel by Richard Matheson
kya tum dubara dekhoge?
Haan, main karunga, mujhe laga ye majedar hai
Movie ka sales kaise the
actually maine ise kaee baar dekha hai
movie ke sales ke baare mein kuch bol nahi saktha
thik hai info ke liye thanks
ok koi problem nahi
thank you
Hi
hi
kaise ho tum?
Main accha hun, kaise r u?
MEIN BHI THANKS
Movie kaisa tha?
movie good tha
yah ka naam kya hai?
yeh Dunkirk hai
ye kis baare mein hai?
ye world war ii ke bare me evacuation ke baare me hai
ye Christopher Nolan dwara directed hai
main character kon hai
kya tum director jante ho?
nahi
main character Tommy hai
Nevr ne uske bare mein suna
voh ache director hein
I see, film me sabse compelling moment kaunsi hai?
compelling moment hai ye dikhata hai ki survival kitna mushkil circumstances mein win hoga
Ahh...movie mein antagonist(s) kaun hai?
yah world war 2 par aadmi hai to german army
muje lagtha hein ki yeh different perspective se told hein
isme land, sea aur air par evacuation ko dekha
kya aapake pass ek fav character hai?
nahi
Kya tum isey over again dekhoge?
actually ye ek ensemble cast he
haan mein bhi
Kya tum 5 people ke liye pay karte ho aur ise sinemaagharon mein dekhoge?
5 logon ko depend kar raha hai
ahaha. Okay. Thanks
Kya tum isey dekhoge?
thik hai bye
Hey, tumhe koi movie recommendation hai?
Kya tumne kabhi Zootopia movie dekhi hai? Ye ek great kids movie hai.
Zootopia mein kaun sitaara hai?
ye ek animated movie hai aur Ginnifer Goodman ki voices of Jason Bateman, I dris Elba, and Jenny Slate
Idris meri favorite actors me se ek he.Ka release huyi he?
ye animation, comedy aur adventure wali variety hai
Movie recently 2016 me release huva tha.
tumhe koi idea hai Zootopia kitni lambi hai?
mujhe yakeen nahin hai ki Byron Howard ne long se interesting movies direct ki hai.
kya adults ko is movie ko bhi pasand hein?
Absolutely! ye sab koges relate karta hai!
Zootopia ka rating kya hai. PG ya kaun sa?
Movie PG rated thi
Mujhe dhanyavaad. Aapako lagata hai ki Zootopia ek achchhe date wali logon ke saath ek achchhe movie hai?
Ye Rotten Tomatoes par rating 98% mile hai. Mujhe lagta hai ye ek acchi date night movie hai ya ghar mein apne loved one ke sath dekhne ka ek achhi movie hai.
Great! mujhe lagta hai Zootopia mein animals ke saath kuchh rakhi hai but kuch aur bata sakte ho isme?
mein personally recommend karunga, jo kisi ke liye ya get together of people ke liye ache laugh karenge.. yeh bunnyburrow ke baare mein hein jo zootopia ka police department newly appointed hein.. voh thoda con artist the red fox ko play kiya jaanatan Bateman ne
Interesting... tumhe koi kya lagta hai ki Zootopia mere bete ya mere daughter se jyada pasand aayegi?
main yah kehta hoon ki dono genders ke liye yah sabse achchha hoga! lekin iske saath ise apne aap ko dekh sakate hain aur ek doosare samay mein dekh sakate hain ya ek same samay mein!
Hmmm... kaafi Maddagascar movies jaise lagta hai. Kya Zootopia aap ko koi movies yaad dilati hai?
Main personally koi animated movies nahi dekhta lekin ek disney movie hone ke liye surely isme kaafi awesome references hain
I see. Aapko koi idea hai ki jab Zopptopia theater main release huyi? Just asking.
Zootopia ka release hui hai March 4th, 2016
Ye chat was great aur aap ne mujhe jyada information diya ki Zootopia dekhne kiske liye. Thanks!
aap bahut welcome! I hope aap is movie ko apni loved ones aur kids ke saath enjoy karenge!
kaise ham script ko submit karenge? mera Finish conversation grayed out hoga
Mujhe bhi
Hi
Hello there!
kya tum mujhe is movie ke baare me bata sakte ho
yeh tho 7.7/10 ka average hein jo reputable film scoring website mein
plot kis tarah ki hai
Plot ek geniues inventor ke baare mein hai jisne U.S. govt ke liye weapons banata hai powered exoskeleton banata hai aur ek technologically advanced superhero banta hai Iron Man.
kya ye ek family movie hai
Movie ko A CinemaScore mila
movie kitanee lambee hai
muje us question ka answer nahi patha. sorry
ye;s ok....anything else tum mujhe bata sakte ho
Star kaun hai
Rotten Tomatoes ne is movie ko 94% mile hai! Aur ek critic ne kaha jata hai,"a shapely piece of mythmaking...Favreau(the director) stylized comic book ke frame mein nahi jata...Vah real ho jata hai.Aap sochte hai ki tum military thriller dekh rahe ho."
hmm sounds good
kaise ho movie ayi hai
Robert Downey Jr. star hai! Terrence Howard aur Jeff Bridges bhi co-starr hain!
sorry, kitna time tak hi hua
The movie, Iron Man, 2008 me debut hui thi!
to approximately, ten years!
Kya ye ek action movie hai?
Movie arms trafficking ke baare mein hai, f-22 Raptor fighter jets, crminals, coups aur weapons. To.....
lagta hai exciting.
Also, missiles.
I think mujhe ye enjoy karunga
Great!
Kya aur kuchh aisa hai jo tum janna chahoge?
Kya tum abhi bhi wahin ho?
Mujhe ab sambh karna hai?
main abhi conversation khatam nahi kar sakta.
Main sure nahi hu
Kya ye automatically stop deta hai
namaste
Hi, kya tumne ye movie dekhi hai? Maine dekhi hai, lekin mujhe Leonardo DiCaprio pasand hai.
Are you there?
Haan..ye super historical movie hai
Mujhe Leonardo DiCaprio bhi pasand aayi..He is a marvelous actor
Mujhe corporate espionage wali movies pasand hai.kya ye movie intense hai?
haan..ye bahut intense hai
Nolan ek mahan director hai.
haan...sure
Mujhe Joseph Gordon-Levitt bhi pasand hai. Kya tumhe?
ye sci-fi movie lagti hai
haan..very ko director pasand hein
haan..sci-fi movie
Ye wierd hai ki wo Fisher ke subconscious me attack hote hain
haan... yah sach hai
She is acting very well in this movie
Interesting ki ve person ki dream ko monitor kar sakte hai, wish mai that kar sakta hu.
Han, mujhe Ellen Page pasand hai
Haan, yeh bahut interesting hai aur dream se kahani aata hai
aur Ellen Page baki sari dreamscapes ko construct karta hai, bahut interesting
haan aur tom hardy ne bhi is movie ko proof kiya
OMG, wo 50 years apne dream me pade
ohhhhhh...ok
Interesting ki ve person ki mind ko kaise control kar sakte hai
Haan...woh bahut achha hai
ye mere liye sci-fi sound karta hai
Ok, but ye sab super movie hai
Leonardo DiCaprio mera favorite actor hai
Maine uski bahut movies dekhi hai. I guess maine wo pasand nahi karti sci-fi movie ke liye
Haan really
interesting tha jab usne apne father ki projection ko dekha
Thank you
kaise tumhe ye movie pasand aayi?
Ye zaroor interesting lag rahi hai.
rating kya hai ?
Despicable Me kafi acchi rating hai. Rating ne dikhaya hai ki iss movie ko kaise others pasand aaya.
mein kabhi Despicable Me nahi dekhi
lekin main ratings ko uski zyada hone se expect kar raha tha
Usually, is genre ke movies ke liye ratings lower hote hai than expected. However ye nahi mean that ye ek good film nhi hai.
Jason Segel ek bohat talented voice actor hai jo Gru ki archenemy perform karta hai
Cool! to wo Vector Perkins ke roop mein bhi starred hai
vah kiya! vah Russell Brand ke saath Dr. Nefario aur Steve Carrell ke saath gru ki kaam kar rahe the.
Is Kahani was written by Sergio Pablos.
iske bare me russel brand ke bare me aur batao
Russell Brand plays Dr. Nefario, Gru ka close friend aur colleague hai. Dr. Nefario special gadgets banata hai jo Gru ko moon churane ka goal ko assist karte hai.
tum aur kuch sunna chahte ho?
acha kahani lagtha hein
mein maantha hoon
Mujhe kristen bell pasand hai
haan voh great hein
disney tho 3d movies ka badiya job kiya
haan, yeh fun hein dekhne ko
Mujhe title pasand hai
haan, frozen tho clever hein
mujhe emotionally gripping movies pasand hain
same ye mujhe kuch aise hi feel kar rahe hain
cryokinetic ek awesome magiv hai to have
han mujhe freezing cheezen pasand hain
Mujhe bhi ye musical bhi pasand hai
sad uska parents marr gaye
haan thoda intense hein
elsa ko learn karne ka khawab control
oh for sure
elsa becoming queen without having control of her powers bad idea hein
haan obviously haha
elsa getting angry aur unleashign uska power cool lagta hai
haan muje lag raha hein ki yeh thoda intense hein
DUSCE THO EK JYCK LAGTHA HEIN
yup definitely
elsa ko kuch matlab mean lagta hai
Wo anna ke liye nicer hona chahiye
hans jerk hai
haan, aise awful hai
voh tho mean hein
haan, voh game of thrones jeez nahi hein
kristoff acha lagta hai
yeha me agree hu
hi
hello
mujhe home alone bahut pasand hai
aap?
me bhi.
ye classic hai aur mujhe ise dekhne se tired nahi hoti
haan, yeh funny hein
main ise christmas time ke aasapaas dekhata hoon
wow me bhi
muje yakin hi nahi hota ki yeh 1990 mein aaya tha
haan voh saal ko wrong hein
lagta hai ratings!! mujhe believe hi nahi hota ki ratings kitni kam hain!!
rotten tomatoes ke 62% miley
home alone ke 63?
mujhe lagta hai is movie ko better ratings chahiye! jaise better ratings
cast ke baare mein aapka kya khayal hai?
muje cast pasand hein
Mujhe Macaulay Culkin pasand hai
voh movies tho badiya hein
joe pesci accha hai
haan voh hein
critic responses ko dekh sakte hai
kya ve nuts hain? mein unke saath sehmat hoon
haan
unhone kehte hai ki yah movie ek sadistic festival hai "adult bashing"
unhone 2 banaya hai
ya 3?
mujhe lagta hai 3 home alone movies he
ok
sabhee achchha hai
lekin muje first 2 pasand hein kyon ki macaulay culkin tho us first 2 movies mein play kiya hein
haan mein bhi
kuch other actor kevin ka role third movie mein play kar raha hai. muje pasand nahi hein
mujhe lagata hai ki kevin ko kisi bhi culkin ka role chahiye :) usne bahut achchha kaam kiya
me bhi funnt nahi tha
funnny
Hi
Hello?
Hi
kya tumne yeh movie dekhi hai?
konsi movie?
Ye mere favourite me se ek hai
ye kis baare mein hai
muje bhi uska pasand hein
No maine uske baare me kabhi nahi suna hai
kyon voh ache hein?
ye ek young boy ke baare mein hai jo ki genius hai
Tum kah sakte ho Jack of all tasks tha lekin master none
Kisne isey nirdeshit kiya hai?
voh profession ko adopt karke acting ke profession se
Steven stelburg
aap ka matlab speelabarg?
Ye ek Crime movie hai basically
lekin lekin end mein tho hanks ne crime ko right direction par le liya
K
AAP KAHAN GAYA
hi kya haal chaal hein?
Kya ham connected hai?
Ye accha, thanks. To ye movie Despicable Me he, jisme Steve Carell ek mean supervillain he, Gru, aur Jason Segel Victor ke roop me tha, Gru ka archenemy.
Movie ko Rotten Tomatoes par 81% aur CinemaScore par A score kiya hai, ye definitely dekhne layak hai!
mein is movie ke baare mein suna hoon, aapka kya khayal hein?
mujhe lagta hai yeh interesting aur fun tha, aur mujhe lagta hai positive ratings reflect that.
Main to agree karta hun. Maine sirf uske baare me acchi cheejon suna hai. Mera beta ne dekha hai, but me nahi.
ye bacho aur adults ke liye achhi movie hai, aur definitely ek worthwhile expenditure hai! Critics kehte hain ki "kids will dig it, aur adults tho amusement se smile karte"!
kaafi cool sunai padta hai! Mere beta isse baare me baat karti hai jab wo pahalee baar use dekha. Ye definitely mera to do list me hai.
tumhare opinion me movie ka theme kya hai?
Mujhe lagta hai movie hero ki journey ke masterplot ko follow karte hai, jaha audience Gru ko follow karti hai in his attempt to achieve a long term goal of shrinking the moon.
Tumhe kya lagta hai story me hero ki journey me masterplot involving hoga?
Mujhe lagta hai is movie ka director ne creatively exemplified ki hamare liye acchi hai. Although Gru initially Supervillian thi, but vaastav mein us views change kiya aur hero ban gaya.
haan! yeh tarah se ki plot twist ko director ne pulled off kiya tha, bahut heartwarming tha. Mujhe laga ki voice acting by steve carell bahut phenomenal tha!kya tum film ke animation ka quality ke baare mein kya sochte ho?
Wo animation phenomenal tha. Wo unbelievably realistic tha. Aur Mujhe Steve Carell ka Gru play Gru nahi pata. Ab main definitely dekhunga. Lol
Wow to main dekh sakta hoon ki vaastav mein 2 aur 3 parts hain aur is movie ka success broke records hai. Maine ek article padta hai jisme Despicable Me abhi Time k Most Successful Animated Franchise hai. Tumhe kya lagta hai ki movie itna successful hai dusre films se?
Mujhe lagta hai movie ka bahut sasuccess ka combination excellent actors, animation aur directors se he.wo bahut helpful he ki kisi ke ages me bhi isse entertained ho sakti.
muje pasandida drshy se ek scene pasand hein, jo mujhe lagta tha ki us drshy ko bahut achchha portrayed kiya jaha gru apni chhote minions ko pay karne ke liye money churaane jaata hai, lekin us girls ko us piggy bank ko open kar diya. muje laga ki us scene ko ache construct kiya helped convey a very positive message!
Aww. Us scene alone uske change of heart contribute karta hai. Story plot ke according, Gru evil hai kyunki woh use koi care nahi karti. Wo girls actually use person ke saved karta hai.
Main aksar minions ke baare mein great deal sunna hoon. Iss movie mein ka purpose kya hai?
Definitely! mujhe ye message bahut pasand hai ki tum kabhi bhi bura path tak nahi jate aur sabko sahi banane ke liye. Ye young aur old logo ke liye mahaan lesson hai.
Mujhe opinion se, movie mein minions ne bahut comic relief provide kiya jo children aur adults ko engaged rakhna chahiye.
Main to agree karta hun, wo sabse popular character hai. Jabki koi actually understand nahi karti wo kya bolte hai ,wo kafi hilarious hai. Sure ke dull moment kabhi nahi hota.
Tumhe woh scene kaise lagta hai jahan Gru successfully shrinks and steal the moon aur Vector kidnaps the girls?
Mujhe laga yah vaastav mein heartwarming tha jab Gru ladkiyoon ko bachane ke liye tried to rescue karte hain, film ke beginning mein unhe aisa dislike dete hain
At first I was actually excited that he was successful, but then I was sad that the girls were gone. I believe that scene alone is the climax and turning point of the movie. moon ko shrnking usse uske liye important tha, but end me girls usse bhi jyada meant hai.
Absolutely! mein tumse 100% agree karunga
Tumhe film ki ending kya lagta hai?
mein tho uska rooting kar raha tha us point par! tho surprised huva ki voh actually uska dad ban gaya! sabhi ke super cool supervillian hein as a parent! lol
haan sach! aap 10 se kya rate karenge is film ko?
Well I guess mujhe pata hai ki mere next binge watch movie ka day kya consist of :)
Main isse at least 8 give karunga. Aapka kya khayal hai?
MEIN 8 DETA HOON
Movie ka naam kya hai?
Hi there. Movie ka name Wonder Woman hai. Ye acchi movie lagti hai Rotten Tomatoes par 92% rating hai.
Movie me actors/actresses ka naam kya hai?
Gal gadot hai Diana Prince/Wonder Woman. Chris pine hai Steve Trevor. Robin wright aur Danny huston bhi hain.
story kahan bani hai
is kahani toh Themyscira ke Amazon island mein start hoti hai jaha Princess Diana jinda hai. steve trevor, ek american pilot, island par crashes ho jata hai. daayana phir apni ghar mein ghus jaata hai war ko end karne ke liye.
kya tum DC superhero movies enjoy karte ho?
haan muje bahut pasand hein. mein toh dc marvel movies ka bada fan hoon
kya tumne wonder woman dekhi hai?
Nahi, maine nahi dekhi par rating aur plot bahut fascinating lagti hai
yah bahut interesting hai. aisa lagata hai ki vahaan kuchh drshy hai jahaan daayana apanee past ke baare mein yaad dilati hai.
kya is movie mein kafi action, moderate action, little action hein?
Ye movie me kafi action lagta hai given ki Wonder woman Steve ki join the war.
kya super hero bhi steve kar sakte hai, ya nahi?
yah kahta hai ki vah ek ameeroko ladaee hai jo wwii mai tha
to movie world war 1 ke dauraan samay ka time frame hai, correct?
haan
Kya iss movie me wonder woman fall in love, ya nahi, ya hard to say?
yah kahna mushkil hai. yah aisa nahin lagata hai.
kya superpowers is movie me use he? ya kuch jyada matlab he?
yah kehta hai ki she has trained to be an Amazonian warrior. Uske pass ek "Godkiller" sword aur ek lasso hai jiska use kar rahe hai.
She believes ki Ares war k liye responsible he aur Ares ko defeat karne k liye set off kar jata hai.
Kya tumhe is movie ki sales pata hai, by chance?
box office gross, mera matlab hai exact
nahin, main uska total sales ko janta nahin hoon.
kya wonder woman ki life mein koi mother figure hai, is movie mein?
Wonder Woman Queen Hippolyta ka daughter hai. Wo initially warrior hone k liye forbidden tha but eventually uski mother ne gave in
kya is movie ka wonder woman ka father hai? agar voh play kar raha tha?
Mujhe lagta nahi ki uski father movie mein present hai lekin vah kahta hai.
hi
hello
batman se batman se baat karte hai
Ye movie (the story) me aur zyada had tak thi.
*thought
haan
muje tho yeh batman ka darker take pasand hein
haan, muje bhi.. har koi ache guy hi hey.. kabhi kabhi bhi is bad ko badna chahiye us really good status ko rakhne ke liye
yep, iske mind mein acha look hein
ye bahut amazing hai ki unhone Batman ko dono movie aur comic book me turn kar diya.
haan
Wow, wo ek swarm of bats se attack kar raha tha
ye use bahut scared hogaya
haan, tho funny hein yar voh us brave character play kar raha tha
haan
Movie ka tumhara favorite part kya hai?
muje tho uska parents ko avenge nahi karna pasand hein
yeh probaly best ke liye hein
bahut possible hai
aapka favorite konsa hein
Just dekhne mein sabhi special effects amazing tha mere liye
haan
mujhe ye movie bahut pasand hai
muje bhi surprised hein kyon ki muje generally super heroes nahi lagtha.. muje patha hein ki voh horrible sound kartha.. lol
lol
third scene ke baare mein kya kah sakti hai
mera dil tho pounding hein jab voh drug se exposed ho gaya
haan, thoda tense moment tha
yeh tha! muje is movie ko pasand hein, jo aapko apni seat edge mein rakhana chahiye
haan
muje is superhero movies ko dekhna pasand hein
muje bhi.. agar vo sahi hein tho muje is genre aur jyada pasand hein
haan
chat ke liye thanks
aur have a good day
aur dhanyavaad! aaj aap ka din enjoy karo!
hello
hello
to is movie me leonardo dicaprio ne billionaire ka role bataya hai gatsby, isse kafi average reviews mile 48% rotten tomatoes ke sath
kya aapko patha hein ki voh movie kis saal aaee?
haan, yeh 2013 mein out huva hein, aur yeh romantic drama hein
kya aap aamataur par is shailee philmen pasand karate hain?
ye depend karta hai ki usme kaun khel raha hai. Mujhe Leonardo Dicaprio pasand hai.
Aur kaun hai is movie mein
Tobey Maguire isme hai aur play karta hai Gatsby ki neighbor aur close friend. Carey Mulligan, Emily Foreman aur Joel Edgerton bhi hai
kya leonardo ka love interest hein?
Haan, Daisy Buchanan uski former lover hai aur dusre characters wife hai.
juicy! lal
konsa actor uski wife play mein play kar raha hein?
Wo Carey Mulligan jesa he.
kya is movie mein koi blackmail involved hai?
main blackmail ke hisaab tak nahin jaoonga. lekin Tom Buchanan aur Jay Gatsby ke beech mein bahut hatred hai
kya movie mein koi mar jana hai?
Haan, kya tum mujhe ise give away karne ka lagega?
kya first guess kar sakte ho?
haan
Kya billionaire mar jaata hai?
Han usne kar dikhaya
kya is movie ka specific time period hein?
Ye 1920 ke dauran tha aur jahan Jay Gatsby move kar raha tha wo bohat "old money" tha but wo "New money" tha
voh daisy ko kuch patha hein, jo uska pond neighbor toh hein voh daisy se married karthe
kya koi pata tha ki uski husband kisi aur se sleeping kar raha hein
Who?
Aakhir mein ek gas station mein work ki aadmi hai
Kya Daisy kabhi kabhi pata chalta hai?
haan, lekin jab us woman ko murder kiya gaya
murdered? kaun?
uska husband toh jealous rage se gir gaya jab unhone pata laga ki Gatsby Daisy ke saath hi love the
Wo Gatsby se hit the jab wo Daisy ko impress karne ki try kar raha tha
Wow!
To husband Gatsby ki ghar me chala gaya aur later shot kiya
fir shot himself
kya???
haan, daisy gatsby se kuch calls lene ke liye refused kar raha hein
aur uska husband pagal ho gaya aur uski ghar jaati hai, aur shot kar diya
nahi kisi ne uski funeral ko jaane ki, except uska neighbor Nick
Interesting! : ) Ye mazedaar tha. finish conversation bolta hai. Kya hum click krna chahiye?
Haan mujhe aisa lagta hai
Hi
hello
chalo movies baat karte hai. Movie ka naam kya hai?
kya tumne Zootopia movie dekhi hai?
Maine Zootopia nahi dekhi. Kis baare mein hai woh?
Movie ek zootopia police officer ke baare mein hai
Kya ye ek animal zoo hai?
yah kuch aisa lagata hai ki vah baat karatee hai or ve ek city mein kuch animal ke tarah raate hain
ye ek animation hai
Oooh, to kya ve animal ke tarah ki koshish par law ko install karne ki koshish karte hai (the last truly free lifeforms on this planet) the way humans have done to each other since modern times?
ye ek world hai jiska populated hai mammals, the police are trying to find out why some of the mammals have gone back to the old ways
voh tho non meat eaters ko attack kar rahe hein
Oh, I see, but kya police officer human?
nahi koi bhi log animals nahi koi people
All of the animals act like people
Hmmm, unhone koi law passed ki meat eating carnivores ko vegetarians banna hai?
YAH EK JARUR HEIN JO EVENTUALLY KARTE HEIN, JO KAB KO KABHI ANUSAR DEKHNE KE LIYE KUCH SHUROO HEIN, LEKIN KUCH TURN KIYA HOGA, IS MOVIE MEIN BOTNY JO BULKTI HEIN, JO KITNA SABHI KABHI KAAM KARNA CHAHTA NAHIN HOGA
yeh tho comedy, adventure aur animation ka mix hein
mujhe sach mein jaanata hai ki, kya koee sexy female animals hai?
Cause mujhe kuch furry leg dekhni padegi
ye iski tarah ki movie nhi hai
ye sabse disappointing hai. Kya animals ke pass guns hai?
ye ek family movie hai jo pura family ko entertained rakhne ke liye he
unke pass dart gun hai par koi real guns nahi hai
yah ache movie nahin lagta hai. kya aap mujhe bata sakate hain jo mera mind change kar sakate hain?
ye bahut funny, smart aur thought provoking movie hai
aapko guess kar rahe hein, lekin end mein is animal behavior ke peechhe koun patha hein
well rounded movie for all
kis tarah se met eating animals ko meat ke substitute karna chahiye?
*Meat eating animals kis tarah me meat me rehne ka supposed to eat karte hai?
Mujhe yakeen hai ki unke pick karne ke liye uske paas kuch menu hai, jo woh usse hamesh chahiye. Movie is to change the way animals
stereotype karna donon
wo herbivores aur the carnivores se hai
B bunny officer ko con artist fox se team up kar deta hai case solve karne ke liye
Oh, wo bahut theoretically lagta hai lekin delusionally intellectual lagta hai
Hello, mujhe Bruce Almighty achi lagti hain
kya yah ek movie ka naam hai?
Haan woh hai
main character kon hein?
main character Bruce Nolan hai jo Jim Carrey ne play kiya tha
Movie kis saal me banee thee?
2003 me
konsa genre?
yeh ek comedy hai
kya ye 10 saal purana hai?
yeh tho bad rotten tomatoe rating hein lekin yeh ache hein
isme kuch cursing hai lekin bura nahi hai
kya aapane Evan Almight dekhi hai?
Almighty?
maine dekhi hai
Mere liye ye itni acchi nahi hai, but ek hisab se hai
kya tum particularly Jim Carrey moives like karte ho?
haan yar, voh tho bada hein jab mein 12-15 ka age tha aur unka movies tho muje laugh nahi kartha
Tumne ye movie kitni baar dekhi hai?
mujhe lagata hai ki 5 ya 6 ummeed
Tumne ise kitni baar dekha hai
maine kabhi nahi dekhi
main ye decide karne ki koshish kar raha hoon ki ye rent karein ya nahi
Mujhe lagta hai ye ek acchi movie hai, Isme kuch bahut funny parts hai
Kya tumhe pata he ki ye Netflix pe?
ye US netflix mein nahin hai, shayad ek alag country me
Amazon Prime ya Hulu?
iske baare mein kuch patha nahi
Kya tumhe 3 streaming platforms? Amazon prime hulu aur netflix?
Mujhe lagta hai mujhe puri information hai jisaka mujhe jarurat hai
haan
maine just pahali hai amazon prime.
hi
namaste :)
kya aap is movie ko kabhi dekha?
Mujhe ye movie pasand hai
Haan, kya tumne?
haan yar
Mujhe bhi.
is movie ko rotten tomatoes par 100% rating deya chahiye
haan yar.. yek behatar created ones se ek
haan isme hai
aapka favorite character kon hein?
ye pixar animation studios walt disney picture ke liye hai
ye pehli feature length computer animated film thi
mujhe pixar studio ki sabhi movies pasand hain
Mujhe ye bahut pasand hai ki ye itna real hai aur sab child ki life apne toys ke saath pertain karta hai.
voh cowboy doll mera favorite character hein
aur tom hanks ki voice uske pesine perfect lagta hai
Ah Jessie..
haan. mera matalab hai Woody...lol
muje buzz ka real lagtha bahut pasand hein
Mujhe movie ka concept bahut pasand hai, jahan sabhi toy presence me lifeless ho jati hai
aur phir asli mein real hone ke liye
Mujhe wo dost bante kafi acha lagta hai
haan real life mein muje pasand hein, kaise toy ko happy lagtha, Andys ke party ke baad
haan
Buzz baki toys ko impress karta hai
aur andy hi begins to favor hi
Mujhe lagta hai mere toys real lagti hain jisame jaisa wo feel karte hai, to main is movie ke concept se related hui.
woody ko insecure feel karne ke liye natural tha
haan, buzz tho us other toys ko impressing kiya jarur us features se
lekin ye ek accident tha jab woody ne buzz ko trap karne ki attempts ki behind a desk
aur woody later kehta hai ki unhe christmas mein ek naya toy mila aur buzz se worse ho sakata tha
lekin end mein usne window ko knock kar diya
Aur Woody upset ho jaata hai :(
lekin muje woody ko pasand hein, lekin andy still woody choose karthi
haan, toy ko jaana :)
aur buzz abhi bhi sochta hai ki voh real space ranger hein
lol
lol yep bure buzz LOL
Mujhe pasand hai jab ve car mein vapas lete hai, meri dil ko tears le aaye.
ending bhi achi thi
haan, tho yeh ache movie hein
voh movie toh interesting hein aur mein bahut bored nahi hoon
Mujhe bhi
may ham conversation khatam karenge
?
Oh movie ka other favorite part was "The CLaw"
haan
AAP SABHI PLEASE
Aavjo
Tc
:)
hello
Hi there!
Uske paas document hai, aur tum mujhe movie ke baare me teach karna chahiye
:)
to hum Despicable Me ke baare me baat karenge
kya tumne movie dekhi hai?
Mujhe minions pasand hai
Wo definitely adorable hai
Maine ise mere phone me game ke liye hai ..hahaha
Movie ka bada part hai
ha voh tho hein
kya tumne movie dekhi hai, though?
in bits
oh haan, earlier versions
Ahh tumne kya socha?
acha na latest ones
super duper cute
Mujhe gru pasand hai
Mujhe bhi, Steve Carell ne bahut accha kaam kiya use voicing karne me
haan, voh funny character hein
Mujhe yah pasand hai ki yah ek bada following hai, yah definitely ek well-made movie hai.
haan, main wish karta hun ki minions aur unke words kafi understandable hoga
Lol mujhe ye samajh sakti hai
Main game my 1 year old son ke saath play krta huin aur vah bahut pasand karta hai
especially jab wo fighting karte hai
Ye bahut achha hai ki ye tumhe saath mere bete ke saath sath mein le rahe hai
:)
Mujhe lagta hai Gru ka villain to softie transition end me bahut endearing hai
haan mein maantha hoon
voh document mein yek hein, konsa part hein?
part 1 ya do
kyon ki muje lagtha hein ki yeh different part mein hein
Par 1 mujhe lagta hai
oh ok
muje yakin hi nahi hota ki yeh movie 2010 mein banee thee
ha ha time fly ho jata hai
Rotten Tomatoes pe bhi 81% rating hai
ye bahut bad nahi hai
bahut bura nahi
humara conversation khatam ho gaya
Well cool, mujhe is movie ke baare me baat karne ke liye thanks
AAP SE BAAT KAR KE LIYE
cheers
hello
Hi maine abhi John wick ko Keanu Reeves ke saath dekha
Kya tum John Wick ki rating ko agree karte ho?
Mujhe lagta hai bahut jyada hona chaahie.
I agree. actions scenes kafi spectacular the
Kya tumhe pata hai use kisne direct kiya hai
Mujhe lagta hai ki Chad Stahelski tha.
muje uska work se familiar nahi hein
kya is film ka second director hai?
David leitch bhi uske paas work karta hai
kya second movie hoga
actress ka naam kya tha jo female assassin play kiya tha?
Adrianne palicki
mujhe woh scene pasand hai jisme Aurelio Iosef ko punches out karta hai kyunki wo John ke liye loyalty dikhaya.
John Wicks ka nickname kya hai
baba yaga
woh hotel ka naam kya hai john woh stay karta hai
The continental
wo kis church ko travel karta hai
Little russia church
henry ko kon maara?
Perkins
kya john ko josshy maara
haan uski safe ghar mein
perkins ko kon maara hai?
Winston
kyun ne kiya
Wo continental ke rules ko barbad kar paya
Viggo escape karne kaisa chal raha hai?
by helicopter
Avengers me bahut bade actors/actresses tha.
haan. muje robert downey jr ko pasand hein
Mujhe bhi wo pasand hai. Main bhool gaya tha ki Chris Evans bhi isme the.
kya aap action movies pasand hain, like The Avengers?
is tarah se. yah vaastav mein ullekh karata hai ki yah 6th hai is series mein. maine vaastav mein un sabhi ko nahi dekha.
Mujhe really enjoy kiya jab superheros ne Loki ko subjugating Earth ko rokane ka try kiya.
critical responses thoda top pe hote
Mujhe lagta hai Rotten Tomatoes ka score 92% accha hai movie ke hisaab se.
I see the Rotten Tomatoes score is rather high. Kya tum usually movie dekhne se pehle check krte ho?
Main karta hun. Main generally Rotten Tomatoes ke score 50% mile jata huin.
SHIELD seems to recruit only the best.
mujhe bhool gaya tha ki Disney avengers ke saath involved tha.
Haan. Main vaastav mein us scene ko care nahi karte jab Loki earth ko Tesseract se reach kar leta hai. Yeh bilkul top mein lag raha hai.
Wo Wormhole conveniently opened hai Loki ko Earth ko reach karne ke liye.
haan aur ofcourse yeh jab Nick Fury near by ho gaya
Avengers toh predictable hai lekin characters toh mazedaar hai aur isme great cast hai.
mujhe nahin pata ki main us scene ko key scene kehunga lekin phir phir phir agar Loki ne Earth ko reach nahi kiya to film nahi ho chuka.
Mujhe Mark Ruffalo as Bruce Banner accha laga.
ye interesting tha ki group ko divided kiya gaya ki Loki kaise approach kare.
yah dilachasp aur majedaar hai jab hulk ko rokne ki koshish karte hai
ye to unfortunate tha ki physicist ne research facility se captured kiya aur Loki ne controlled kiya
Wo unfortunate tha. Wo wormhole me wo sab aati hai. Now wo uske uper Stark Tower me invasion start karne ke liye used hai.
Haan. Wormhole ne Chitauri ke fleet ko Earth invade karne ke liye allowed kiya. Wo ek frightening scene tha, but acting was stellar.
agar voh team se work karne ko motivated kiya tho, loki ka chance nahi tha
muje voh civilians ko save karne ko bahut pasand hein
haan aur yeh badiya baat hai ki unhone apne citizens ko evacue karne ke liye bhi kaam kar sakte hai
Certainly nuclear missile bad idea thi.
muje tho happy feel huva jab Thor ne Loki aur Tesseract Asgard mein return kiya
Ye amazing tha ki Hulk Iron Man ko save kar sakti hai kyuki wo Earth mein gir gaya.
yeh tho daraavana tha jab Iron man ka suit us power se baaki ran out hua
Wo really ek team ke rup mein kaam kar rahe the aur movie ne kaafi new adventures follow karne ke liye open kar diya.
is movie ko ratings se reasonably good scores mile
mein maantha hoon.. highest score tho cinema score ka hein
mujhe superhero movies pasand hain, especially waise based on DC Comics.
iske comments par ye movie interesting lagti hai. Batman movies hamesha mazedaar lagti hai
Mujhe bhi wish hai ki waise aur zyada female characters thi, zyadatar female thi jisme kafi large part thi. Katie Holmes ne Rachel Dawes ko play kiya
haan, is mein 1 female main role yek hein.. lekin muje lagtha hein ki, is tarah ka focus tho batman aur females ko nahi patha
Mujhe ye acha laga ki is film ne batman ka series ko aagayi.
Even though Batman obviously uska focus thi kyunki wo uski origin story thi, dusre significant characters mostly male, Gary Oldman, Liam Neeson, aur Michael Cane the
haan, yah sach hai. yah kehta hai yah bhee Cillian Murphy bhi hai. mujhe nahi pata ki yah male ya female hai.
Still overwhelmingly male.
ha agreed hein
main ek doosaree document nahin dekh raha hoon
Mujhe ek blank page hai
it changed a little i think, i have it. kuch reviewers jo bhi itna pasand nahi aaya ki kaise unhone damaged psyche thing ko explor karna pasand nahi kiya
Oh I see it now! I thought it was the same thing.
nahin, mera bhi matlab hai
Kya tumhe wo scene pasand aayi jahan wo well mein tha jab wo kid tha?
oh ab samjh rahe hoon. mujhe dekh sakta hai ki kaise usne bats ka dar develop kar sakte!
Wo fact hai ki uska bats ka dar uske parents ko murder kar dete hain, phir usne use batman bana diya! Mujhe kabhi pata nahi tha uska kaise batman ban gaya.
Wo kaafi sad tha jab uske parents marr gaye.
to chill released huva aur voh usse revenge lena chatha hein
Chill kaafi chilling tha
mujhe acha laga ki kaise unhone uski powers dikhaya
ye ek shame hai ki uski childhood friend ne uski father ko ashamed banne ke bare mein kaha. wo ek low blow hai.
interesting kaise ye bolta hai ki real power kabhi bhi dar se hai
ye orphan ke liye kafi horrible thing hai
agreed!
ye bahut sad hai ki kaise cops corrupt the Gotham mein
mujhe lagata hai ki yah bahut kam hai ki Dr. Jonathan Crane ne drugs smuggle ki tarah bad stuff kiya hai. tumhe shrink ko trust nahi karna chahiye
Wo clearly bad one thi!
at least ek honest cop thi
haan, us drug airborne aur water system ko ruin karke tho horrible hein
kyon ki koi bhi us city ko ruin kar sakthe jinhone is stuff ko karke? clearly kisi ne itna education jisko apni own life bad bana sakte ho
doosara Alfred ne baitamain ko bachaya
Mujhe wish ki mai kisi loyal to me! aur good at saving me
Ye jaisi hai ki wo power milte hai aur phir usse destroy karna chahta hai
Alfred bahut aacha hai!
Wo sure hai!
Hi
Hi ready to talk
haan,absolutely muje is movie bahut pasand hein
haan aur wo first one he in feature length animated by computer
is mein bahut saare classic actors hein
Great film
sahi ...wode to hamesha ton hanks banee mein hein
Hahahahah, haan me agree hu
Don reckless ko mr Potato Head se pyaar tha
Fitting
haan, it is so funny
maine abhi isey again my grandkids ke saath dekha,they loved it
idea ye ki ve jeevan mein aa rahe hain jab humans ke paas kaam nahi kar rahe hain
love it
Of course ye Pixar movie hoga.
Steve jobs ke bare me executive producer tha
Mujhe wo nahi pata tha jab tak right now
Really!
aapko patha hein is review ko read karne se
jaise jab buzz ko pata chalta tha ki vah toy hein
Haan itna funny
Yes, reviews bhi helpful he aur in finding these things out karne ke liye
ek big Tim Allen fan nahin, lekin uska voice perfect tha iss ke liye
movie ko bar bar dekhna thoda high e
mein shayad kuch bar bar dekhunga
rotten tomatoes kaisa ho raha hein
agar aapko kids hein tho aapko isse bar bar dekh lunga
bilkul
Well, wo deserve karta hai
haan, yeh kuch aise hi
toys us film me aathe aur ache job hein jo toys ke liye
haan,movie ka sabse top notch hein
ek all time classic
Really jarur hoga agar hame iske bare mein kaisa kaha.
amazing yar kitna far aai movies hein
haan, agar voh first animated toy movie thi aur ab look at the ones that are our.
is month me dusra dusra hone aata hai
unhonne vaastav mein ache kaam kiya actors aur toys ko pairing up karne mein. awaaz mahaan hain aur toys to tumhe believing ki ho
Perfectly matched up, me agree karta hu
nahi pehle aaya
No, isme nahi thi
Tom Hanks aur Tim Allen story stole the
All the humans aur toys ka cast itna well matched aur believable hai
Mujhe lagta hai abhi lunch ke liye time hai.
hello
hi kaise ho
tumhe zootopia kaisa laga
I thought it was great.
acha animation hein
script, humor
aur uske reviews bhi ache hain
Mujhe optimistic rabbit character pasand hai
Definitely. mujhe sly fox bahut pasand hai jisme big heart thi
mujhe lagta hai bahut saari teachings hai
wo bunnyburrow se hai
haan fox bhi great hai
Mr. Big ke bare me kya thoughts hai tumhe
best part tho sloth ka hein
Mujhe laga wo great thi!
yeh tho hilarious hein
jab manchas vanished tho bahut shocking tha dekhne ko
Haan. Mera matlab toy story aur wreck it ralph meri favorite movies hai
yeh tha!
haan muje animation movies pasand hein
Haan, mujhe ye direction pasand aayi kyunki ye fresh feel karta hai
Jab press conference ke dauran nich upset the, wo sad feel huva
nick
Definitely. Mujhe police officers ke saath donuts bahut pasand aaya.
yeh surely comedy aur adventure together hein
Thought ye unhe lazy aur donut lovers ki tarah dikhayi thi
oh haan, mujhe aisi movie pasand hai
Mujhe lagta nahi tha night howlers actually toxic flowers hain
MUJE BHI
mujhe ye bhi accha laga ki movie friendship ke liye jyada romantic interest ke baare mein hai
judy aur nick replaced the pellets in bellether's gun with blueberries. kabhi guess nahi kiya they would do that
haan yeh sach hein
Thank you! Tumhare sath baat karne me great tha.
judy recording bellwether's confession to great tha
Ye tumse bhi baat karna great tha. Apak day great ho! Bye
topic ke baare me aapka kya khayal hai?
kya tumne wonder woman dekhi hai?
kya aap comic reader hain?
Main iske baare mein sure nahi hu, but kya tum un sites ki rating se agree karte ho movie ko?
mujhe gal gadot pasand hai, maine use Jimmy Fallon Late Show pe dekha tha
Mujhe lagta hai Wonder Woman me wo pretty good thi.
92 kafi achi score hai
Yeah. Interesting hai ki ise 92% deti hai but ek average 7.6 miley. I guess most log like karte hai, but wo use strongly nahi like karte. So, ek crowd-pleaser hai, I guess?
Mujhe Metacritic score se familiar nahin hai. Tumhe?
Yeah, wo 76/100 hai.
Maine Cinema score ke baare me suna hai jab use A mili thi
haan.. muje lagtha hein ki patty jenkin ne kaafi ache job kiya
mein big Chris Pine fan hoon
haan. aap us bit par kya sochate hain jahan Ares ne sabhi gods ko mar dala?
Mujhe bhi Marvel Movie series pasand hai ... Mera favorite hai Thor
Interesting. Kya tum generally superhero movies like karte ho?
kaafi aacha hai ki kaise ve Zeus ko intertwined kiya hai is mein
haan muje thor aur ironman ko pasand hein
Yah tarah kee philm sirph natural adrenline rush dete hain
tumhe kya lagta hai ki unhone movie ko as a flashback set kiya Diana has jab she's looking at a picture?
bohat cool
Mujhe lagta hai plots Area Zeus ke bi mixed up hoga
Same. tumhe wo costume design ke baare me kya lagta hai jab wo Wonder Woman armor milti hai
Mujhe lagta hai ki new director Patty Jenkins is really on top with the robe robe robe arrangements
Tumhe kya lagta hai ki Amazons killing the crew
I dunno, mujhe lagta hai ye khud achhi hai par ye strange hai WWI se surrounded hai
Bahut brutal hai isme
kya kahantiope ka bit ke baare mein hai?
Hello?
kya tum vaha the? mujhe abort karna padega otherwise.
hello
Hey kya tumne Bruce Almighty movie ke bare me suna hai?
ye Jim Carrey ki star karti hai great comedy hai
mujhe lagta hai ki mujhe naam pata hai aur mujhe pata hai ki mujhe Carrey pata hai, lekin mujhe nahi lagta ki maine movie dekhi hai
ye acchi movie hai. Morgan Freeman hai isme. Wo god ki role play karta hai. Wo Jim Carrey ke baare mein batata hai ki wo kuch samay ke liye god hoti hai.
To Carrey hai usme kya mean hai ye ek comedy hai?
yeh average scores milega average scores average 56/100 miley
haan, yeh tho comedy hein aur kuch funny scenes bhi
figure kiya ki yeh comedy hein, lekin low score se surprised huva
Han ye to suprising tha
CinemaScore ne use A diya
to kya is cast mein koi bade actors hain?
Jennifer Anniston Jim Carrey ki girlfriend hai
yeh buffalo new york mein lee gaya hein
Wo usually acting karti hai to wo bonus hai
haan voh good hein
Steve Carrell bhi isme hai. Wo Jim k rival play karta hai
to kya aap jaanate hain ki voh philm mein god ban gaya?
kyon ki voh life ko hate karti aur apne aap ko kill karna chahta hein
Wo sick ho jata hai getting screwed over or loses a promotion to Steve.
Well ye ek dark start hai comedy ke liye lol but plot ke liye sense banata hai
voh eventually Steve ko fired karne ka power use kartha
Kya woh koi good karne ke liye use karta hai, ya fir bhi funny moments ke liye hai
ye turn out hota he ki vah bhee prathnaon padega, jaise vah prathnaon kelie aasaan karatee hai.
A little bit of both.
Kya woh khud ke liye kuch kar rahe hai ya girlfriend ke liye
Haan wo use ek fancy dinner deta hai ek point par
oh mujhe lagta hai something funny lol
haan, voh aur uska girlfriend toh issues hote lekin end mein hein
voh usne use hisab ka powers try kiya use kisi aur man ko find karne ke liye but end mein wo saath dono hi mil jaatha
happy endings hamesha accha hai. tho aap recommend karenge?
Main isey check karunga ki ye bura nahi hai.
Seems like a good movie. Mujhe cast bahut pasand hai to shot worth ho sakti hai
Ye sabse smart thing ho saktha.
Kya tumhe pata hai use kisne direct kiya tha?
Tom Shadyac
hi
kya aap movie kabhi dekha hi?
Ye mere favorite movie me se ek hai
rotten tomatoes ne 100% rating mile
aur 9/10 IMDb par
ye kafi rating jeetna mushkil hai
hello
yeh kids ke bahut popular hein
Yeah, it's really hard to get that high imdb rating.
kya tumhe Tom Hanks pasand hai?
Mujhe wo bahut pasand hai
uski voice ne life ko uski movie me rakhi hai
Mujhe uski voice bhi pasand hai
Tim Allen ka sabse fan nahin
lekin muje is movie mein pasand hein
mujhe ye idea pasand hai jab toy ko as lifeless banne me human presence me picturized kiya gaya.
haan majakiya
aur ye actually ek really good story hai
nahi just ek animated movie ke liye
iit was first computerized animated movie made by pixar
pixar rocks
muje disney se bahar nahi lagtha
Don't trust Disney
Mujhe nahi pata tha who was Don Rickles
haan
bilkul
Mujhe pixar studio pasand hai
unhone hard work kiya
Wall-E mera fave hai
aur use high CGi effects
haan
wall-e ek oscar winning movie thi
mujhe yah pasand hai ki T Rex nuerotic tha
Wall-E sabhi time best hoti hai
haan
obviously
1995
muje yakin hi nahi hota ki yeh 23 saal pahale kahi hein
toy story me tum sabse jyada like karte ho?
Buzz ki innocence
uska good intentions
uska earnestness
aur ye consistently funny thi
haan
ye tha
tumhe best kya accha laga?
Ye abhi time he leave karne k, jald hi abhi catch up ho :)
Hi
Hi there.... tumhe is movie ke baare me kya lagta hai?
Mujhe actors bahut pasand hai
or kam se kam voices..haha
muje bhi actors ko pasand hein
haha
maine ye movie kabhi nahi dekhi
me neither.. just clips
haan
mein tho apne kids ke saath dekhunga
ratings awesome hain
Mujhe pata hai. Until pehle discussion mein mujhe kabhi nahi pata tha ki usme 2 sequals hai.
Buzz Lightyear ne apparently discover kiya ki wo toy hai ... wo funny scene bhi ho sakta hai!
especially Tim Allen dwara voice kiya hai
Definitely
espionage via baby monitors tho toy hein... jo interesting hein
mujhe nahin pata ki ye director ki first film thi... great job!
baby monitors banaya jo lol
MUJE BHI NAHI. VAH FIRST TIME MILA HEIN, USUALLY
haan
To cowboy aur buz ne Andy ki attention ke liye rivals hai
lagtha hein
unko pizza truck par ride karna hitch kiya gaya. yah tuzhe adventures ke liye saari 12" action figures ke liye !
haan yeh hai...haha
mujhe lagata hai ki mujhe ye movie mere bacche se jyada pasand aayegi
Steve Jobs bhi executive team ka part tha
Haha.. mujhe pata hai
Mujhe nahi lagta wo ab tak dekhi hai
Wo RC cars driving kar rahe hain aur sab kuch try kar rahe hain dono ko save karne ki
dog se chased hone ke liye
jealousy toys ke saath... aur phir friendships. Teaches people ya toys to work together
now wo puppy ke as the new gift se compete kar padega
yah sach hai. iskame bachchon ko sikhane ke lie kuchh ache cheejon hai
A new puppy competition ke liye lol
Mujhe lagta hai ki main isey upar dekhana chahuga aur dekhana chahuga ki ye streaming ke liye available hai.
Mujhe rainy day ke liye ek achhi family movie lagta hai.
mein bhi kuch meaning tha. weekends coming up aur movie night. muje lagtha hein ki hum dekhenge
ek plan ke tarah lagta hai. apak day great ho!
haan
hello
hello, is movie ke baare mein ham baat karenge?
hello, is movie ke baare mein ham baat karenge?
dilchesp hai espa olo ya ingles se?
kya tum abhi bhi yanhi ho?
kya tum abhi bhi yanhi ho?
haan
kya tum abhi bhi yanhi ho?
kya tumne Batman movie dekhi hai?
kya aap jaanate hain ya thain ya british
kya tum start karne se pehle chale gaya?
kya tum start karne se pehle chale gaya?
kya aap jaanate hain ya thain ya british
kya aap jaanate hain ya thain ya british
batman movie ke bare me kya lagtha hai
batman movie ke bare me kya lagtha hai
Hello, aaj aap kaise ho?
Main accha kar raha hun andyou
Doing great.
acha
aapko biography movies kaisa laga?
mujhe wo bahut pasand hai kyunki maine history major thi
Hey me bhi!
iske baare me
main mera senior year mein hoon lol
Ye to poori story hai. Tumne Mark Zuckerberg ke baare me suna hai na?
haan, facebook tho right hein
Haan, unhone uski life par based biographic drama banaya hai
Movie ka naam "The Social Network" hai.
really ye ek interesting story hoga
Mujhe nahi lagta ki yeh bahut interesting hoga, aur actually wo nahi hai par unhone drama element ko film me add kia ki ye much better than anticipated tha
story cover kar raha hai Facebook ka creation aur uski success ka aftermath
mujhe lagta hai uski sucess film se jyada interesting hai
mein maantha hoon, aur muje lagtha hein ki is director ne is movie mein apne personal aur legal complications ko focus kiya hein
Facebook tho barely mention kiya gaya tha
Facebook bahut bada hai to main ise dekh sakta hu
story ka ek part jo mujhe really interesting lagi
well ye mark ke saath story hai putting it together
konsa part?
uski girlfriend ne usse bhul aur usne uske images ko slam website pe post kiya. usko apni school ne cause kiya aur half saal ka probation diya.
Seems like Mark isn't the squeaky clean genius I thought he was.
vaah, aap kah sakate hain
uski girlfriend ko kuch serious money miley
voh court mein settle kar rahe the
Wo film ko bahut ruin kar deta hai, Isme bahut aur hai aur wo sirf unka saari problems mein se ek hai
I am glad that she got paid
Yeah, tum woman ke baare mein kuch bhi kar sakte ho aur apni bank account badi hit ho nowadays.
wow usake pass kuch issues the
haan yeh jarur hoga
voh surprisingly kahi issues hein.. aap ko realize hota ki koi bhi human hein, bhale hi voh filthy rich hein
mujhe lagta hai is movie ka rating bahut jyada high hai, mujhe lagta hai yeh tumhe ek impression dene ke liye banaayega ki yeh sabse behtar movie hai
aap iske baare mein sahee hain. ve sochte hain ki kyonki ve paisa kamayate hain to ve ek alag morals ke roop mein kaam kar sakte hain
Ye nahi hai. Main use 7 deta huin, lekin rotten tomatoes ne 9/10 diya kuch reason ke liye.
Yeah, money tends to complicate people.
Overall mein is movie ko recommend karunga
haan 7 kaafi fair movie hein
yeh tho decent watch hein
yeh aisa sound kar raha hein
muje bhi chatting milke liye thanks, aapka din achchha ho
thank you aur have a good day as well.
Mujhe yah pasand hai kyunki isme animals hai
The animals with human qualities great hain, aur mujhe really enjoy ki ye film kaise smart hai.
kya tum generally animated movies dekhte ho?
haan. mein kabhi kabhi cartoons aur animated movies dekhtha hoon. mere pas do bachche hain. is movie mein tho badiya hein adults aur kids ke liye
haan, muje toh plot aur judy hopps ko bahut enjoy hein
Judy Hopps kafi engaging character hai. Mujhe wo rabbit pasand hai aur wo last name Hopps hai. Solid pun.
Agreed, mujhe Nick pasand hai. Fox ek con artist hai. Mujhe lagta hai ye appropriate c haracterization hai.
is idea ka play ye liya hein, unka stereotypes bhi jyada hein
haan muje bhi adventure bahut pasand hein
Overall ye really ek likable film hai.
mujhe nahin pata ki mujhe Judy blackmails Nick pasand hai
I mean, wo ek conman hai to ye nahi lagta ki wo system se jo usko kamaya nahi karta hai to use what he needs banata hai. But haan. Blackmail bahut acchi nahi hai.
Agree, blackmail mujhe sahi tarah se batane k liye sahi nahi hai. lekin, at least Judy learns ki Nick had a hard life
voh dono hei aur voh inclusive nature ka highlights karte hei jo film is going for.
haan, muje judy ne nick ko save kiya pasand hein.. vaakahi mein strong female character dekhna pasand hein
aur spite her blackmailing him, wo uske liye Chief Bogo se stand up karta jo bhi nice tha.
Ye sad hai ki Judy end mein apni job quit karti hai
haan.. predatory biology ke baare mein kaafi upset hein
acha tho voh upsetting nick nikhla, jab voh friends ban gaye
Aur wo case ko saari praise bhi mile
kya tum movie rating se agree karte ho?
Haan. mujhe bhi. Reting ke saath responses align hote hai.
Mujhe yah pasand hai ki Nick Judy ko abandon nahi karta even after wo uske saath upset hai.
aur ve ek saath crime ko solve karne ke liye kahunkar assistant mayor bellwether ko set up kiya
haan, there is justice aur mujhe achha lagta hai Bellwether ko arrest kar diya
ZPD use arrest karne ke liye shows up kar diya
Judy ka confession record karna smart tha. Again, badiya thi ek smart female rolemodel ko dekhna.
aur usse blueberries as replacement pellets use karne ke liye
Ginnifer Goodwin's voice aur acting Judy ke roop mein great hain
Wo sahi me justice deta hai
haan aur chief Bogo ka voice acting bhi great hai
kya aap generally 98% rating ke movies dekhte he?
muje patha nahi
Main ratings ki tarah attention nahi krta
aap?
mein ratings ko bhi attention nahi detha
Mujhe Steve Carell pasand hai. Uski sara movies watch karunga.
Kya tumne Despicable Me dekhi hai?
Mujhe bhi. Main uski characterizations generally enjoy karta hun.
haan
Kya tum movie ki rating se agree karte ho?
Ehh, 100% nahi. Mujhe lagta hai ye slightly overrated hai.
bahut popular opinion nahi hai. kya aap sahamat hain?
Mujhe lagta hai ki ek childen's animated movie hai, wo accha hai. adults ko kuch room dena chahiye jokes ke liye, but ye really kids ke liye just banayi hai.
Agreed.
Pharr ell ka song bahut catchy hai
konsa song hai ye?
happy. big hit hein yar
ye believe karna mushkil hai ki ye 8 years old this year hai
kya tumhe pata hai ki film ek French studio ki animated hai?
mujhe koi idea nahin tha. yah bahut achha hai.
Mujhe ye movie pasand hai is fact ki ye ek villain's perspective se hai
Ye norm se different hai.
mein bhi.. especially kids movie mein tho interesting hein
namaste, aapane philm phrojan ke baare mein kya socha?
muje voh story aur reindeer character bahut pasand hein
Mujhe Olaf bhi snowman pasand hai.
Tum kya sochte ho ya Kristen Bell as Anna?
Mujhe lagta hai she played the role of Anna very well
mein bhi. muje bhi 5 year old anna ka voice bhi pasand hein, kya aapako?
Mujhe laga uska singing okay tha
kya aap dusre singers ki prefer kar sakthe hein?
mein particular disney fan nahi hoon lekin muje Elsa ka singing pasand hein
haan, elsa ka singing strong hein
Tumhe Kristoff ke bare me kya lagta hai?
Mujhe bhool gaya ki movie 2013 mein release huyi thi. Ise lagta hai it wasn't that long ago.
mein maantha hoon
Mujhe lagta hai ki Kristoff ek achcha supporting character hai
kya aapako elsa ya anna ka characters pasand hein?
Mujhe lagta hai main Anna ko ek character prefer karta hun kyunki main Elsa ke dwara se adhik relate kar sakta hun.
Because wo magic nahi thi?
Mujhe moving ka parts yaad nahi aatha jab wo children the tab tak wo parts jab wo grown the.
Mainly kyunki main mere family mai sibling hu aur anna apne older sibling se connect karne ki try kar raha tha after uski memory erased hu
yeh tho ache hein.. mein tho younger sibling hoon, toh muje Anna ka bhi pasand hein
In scene jisme Elsas kingdom se flees kar deta hai aur uske paas ice palace banata hai to live in solitude, isliye mujhe mere brother ka yaad dilata hai ki woh apne paas lene ke liye tend karti hai
main apanee bahan kee zyadatar hai, to maybe mai Elsa ke jaise hoon.
Frozen mein aapka favorite scene kya hai?
Olaf ke saath any scene mein. Mujhe lagta hai wo bahut funny hai.
Aapka kya khayal hai? Frozen ka aapka favorite scene kya hai?
kya tum film ke rotten tomatoes score 89% se agree karte ho?
haan, mujhe lagta hai ki is rating ko deserve karta hai. isse kaafi logo ko malum mila
Tumhe woh scene kaise lagta hai jahan Elsa accidentally Anna's heart ko freeze karta hai.
muje toh sad laga lekin Elsa ka character se expect kiya
tumhe kabhee pata tha ki Hans bad ke liye tha?
Kya tumhe expect kiya tha twist jahan Hans Arendelle ko take over karna chahta tha?
Mujhe realized hua ki wo bad tha jab usne Anna ko ek room mein lock kiya tha.
nahi yar. muje lagtha hein ki yeh surprising hein, lekin yeh ache way hein story ko change karne ke liye
Kya tumhe yaad hai Elsa kaise uski cell se escape huyi?
honest hone ke liye nahin
muje bhi nahi patha
hi
Hello, kaise ho tum?
kaise ho tum
acha
kya aapane philm incaption dekhee hai
Main accha hun
Inception? maine dekhi hai
Movie jis ke man Dom Cobb ke baare mein (Leonardo DiCaprio) ek thief hai jis ka rare ability hai people ke dreams mein enter karne ke liye aur subconscious mein secrets ko steal karne ka.
Yes, maine Inception dekhi hai. Mujhe ye movie pasand hai.
uski skill ne use corporate espionage ki duniya me hot commodity bana diya
lekin usse kuch bhi cost kar raha tha jo usko pyaar karti hai. Cobb ko redemption mein chance milta hai
Haan mujhe pata hai
bahut unique subject hai
haan, yeh tho quite interesting hein, kaise voh apne dream mein enter kar sakte
the : Christopher Nolanood director g
kab yeh aaya?
2010 science fiction film
Ah wow. Mujhe ye nahi pata tha ki ye movie already itni old hai
10 May-10
Seems like ye couple years pehle aaya tha. haha
it did 828.3 million USD business
Aur kaun hai usme ? Mujhe girl yaad nahi hai.
ye bahut paisa hai
Ellan page
Ah ok. Thanks, badhiya actress.
Leonardo DiCaprio ek professional thief hai jisne subconscious mein infiltrate karne ka information steal kiya, aur is offered a chance to have his criminal history erased as payment for the implantation of another person's idea into a target's subconscious.
kya movie lambi hai?
normal duration 1>30 min
tumne kab dekha?
ye dono conventional aur IMAX theaters me release huva tha jub July 16, 2010
Ye couple saal ho gayi maine dekhi hai. Kya tumne dekhi hai?
haan
mujhe lagta hai mujhe ise again jaldi dekhni padegi. effects tho badiya thi.
tumhe sabse jyada pasand aaya
kya aapane enjoy kiya??
muje bahut enjoy kar raha hein
buy
mein bahut enjoy kiya.. thank you
hi! tho aap bale ka performance kya make karthe?
movie ka kya name hai?
Oh, you weren't provided that even? Apologies. Batman Begins.
Maine suna hai ye ek great movie hai. Maine use ab tak dekhni padegi. Main waise bohat interested hu.
tum movie ko kya rate karte ho?
us character ka mythos ka kuch ache interpretation hein. agar ham standard four-star film rating ke sath chat karenge tho do aur half to three?
Mujhe laga ki do stars just ek pretty good, entertaining movie hai aur four stars ek masterpiece hai.
Ye achi rating hai! Kya tumhe pata hai ki film kitni lambi hai?
yeh tho long hein yar.. yeh tho Lord of the Rings ka wake mein banaya hein, aapko patha hein, jab sab major studios ne soch kiya, hey, hamen sprawl kar sakte hein aur aaj bhee log apni films dekhne ke liye aayega.. muje kuch patha nahi hein, lekin mein tho 3 ghante ka hein
Wow. wah bahut content hai. Mujhe yakeen hai ki yah dekhne layak hai. Mujhe lagta hai ki main isey dekhunga.
aapka din great ho. goodbye
I mean, yeh high art nahi hai par yeh worthwhile version of the Batman story, kya worth hai. yeh characters ke psyche ko explore karte hain aur unke social backgrounds ke backgrounds ko socialize karte hain.
Oh. Ye itna hai, then?
muje nahi patha, lekin mein itna bhi sure nahi hun ki kaise conversation isse leave karna
Hah! Haan, weird interface hai. Mujhe lagta hai ki ye 15 responses har liye asking karti hai har se pehle wo option deti hai organically wrap up karne ke liye
Oh my bad
Well mujhe christan bale pasand hai. Uski aur movies bahut achhi hain. Batman Begins me tumhara favorite scene kya hai?
Main bas, tum jaante ho, in these pages me rough beats le raha hoon. Ye Nolan Batman movies ke bare me cheez hai. Bilkul respect mein wo sab respect mein achchha hai, aur dusre movies mein Bale ne bahut achchha kaam kiya hai but ye bahut odd hai.
Mujhe movie dekhne mein bahut interested lagta hai. Kya is movie mein kuchh aisa hai jo tumne hate ki?
mera favorite scene probably sandman ki story ke villain ke baare mein involve ho sakti hai. wo kafi normal guy ke tarah portrayed hai jo burlap sack apne head par lete hai aur kuch psychotropic gas loose kiya, jo kuch scenes equal parts distressing aur hilarious hai
sandman tho aap ko sleep karne laga! kya bruce wayne ka cave cooler hein?
Well, kuch major cheez hai. Ek di jo sirf hindsight aur reflection ke sath clear hota hai. Batman bahut reactionary storyline hai. Yah ek rich guy ke baare mein hai jo apne anxieties lene ke liye criminals ko hands lene ki koshish krta hai. Which hai... bahut troublesome narrative hai, but bhi. Bale ka vision mein, reactionary thread bhi stronger ho jata hai. Ye ek bahut right-wing film series hai, jo mujhe bahut thrill nahi krta.
Kya is movie ka original Batman theme song hai?
The other thing Bale ki performance hai, jo mujhe hint karne ki liye bataya hai. wo Bruce Wayne ko kafi generic, blank figure play karta hai American Psycho ki tarah. tum bata sakte ho kuchh sa surface mein kuchh wrong hai, but uska social mask just... Mr. Bland Rich hai. Batman ki tarah, usne voice lower kiya or grumbles to bahut jyada bola usne use ek word bol sakte hai. Kafi aise play karta hai ki woh usey send kar raha hai.
Kya tumhe lagta hai Christan Bale apne youtube mein Ice Poseidon k saath kaam karega?
muje tho bat-cave ya set design ke baare mein kuch yaad nahi aatha, except for Gotham at large, jo bahut cool tha, isme portrayed kiya
aur nahi. na na na NA NA NA NA NA NA NA NA NA
dang koi theme music nahi hai :'(
Ye Batman ke liye increasingly grim-dark approach ko follow kar raha hai jo tum Frank Miller ke saath first milenge jaise Frank Miller ke saath
Hey, mujhe lagta hai hum isko aage wrap up kar sakte hai
Frank Miller ne accha batman bana diya
oh ok thanks. Ye mazedaar tha
conversation ke liye thanks. see ya!
bye
Hello, kya aapane paanee ka shape dekhee hai?
Maine abhi tak Shape of water nahi dekhi. Tumne dekhi hai?
Haan, yah ek vaastav mein achchhee movie hai. yah ek fantasy/drama film hai
Maine uske baare mein vaastav mein ache cheejon suna hai. Del Toro ki sabase sabase successfully kaam ki legee hai aur mujhe pasand hai dusre movies ki tarah.
to wo mujhe eventually dekhne ka badhiya motivation bana deta hai
haan, yah vaastav mein achchha hai. isane vaastav mein vaastav mein vaastav mein vaastav mein saare supar ratings milee.
cast kafi top notch lagta hai with a mix of big names aur new comers.
Haan, Rotten Tomatoes ne 92% diya hai, Metacritic ne 87% diya hai aur CinemaScore ne A diya hai
Ye reviews ka acche mix hai. Plot bahut unique aur interesting lagta hai.All around ye enticing sound karta hai.
haan, lead role mein sally Hawkins tho badiya hein.. voh tho mute cleaner ka role play kartha aur voh government lab ka kaam kartha aur voh yek top secret amphibian creature se pyar kartha
yah bhee orphaned child ke saath stage set karata hai. yah dilachasp hai is imagination ko, aur is character ke sath connect karte hue.
haan, ve connect really well karte hai kyunki wo mute hai aur wo ek creature hai to wo eklag way mein commute karte hai
*communicate karte hai
sign language tho badiya tool hein use karne ke liye.. aur voh kids aur adults tho sign language se communicate karte tho unka media se better represented huva
cast bahut alag hai. Richard Jenkins uski closeted neighbor ka character play karta hai jo uski best friend hai, Octavia Spenser ka character jiska co worker hai aur use bahut help karta hai.
Time period bhi interesting hai, cold war ke dauran.
way she keeps adding salt to the water to make sure the creature lives really shows her character's dedication
Haan aur wo use unconventional jaise understand karta hai
yeh thoda unnerving laga jab voh creature usne us cat ko eating kiya.. yeh tho us power ka revelation ke liye lekin yeh mixed scene ke liye tho muje patha hein
haan, yeh ek but of a disturbing scene hai, lekin luckily unhe aajata hai ki voh koi bhi hurt nahi kar raha tha, wo understand nahi karti aur wo hungry thi.
definitely. ye reveal karta hai ki creature hi ek tarah hi banti hai aur kuch better nahi jati hai. ve understand karte hai
mujhe pata hai bahut logon ka hissa mixed feelings the, but mujhe lagta hai romantic in a way se she flooded her bathroom just so wo dono apne sath intimate hona chahiye.
haan voh powerful scene hein
jab creature sick ho jaata to really tumhe feel hota hai
Movie ka villain, Strickland, kaafi intimidating antagonist hai jis tarah se wo unko hunt karti hai
aur kaise usne creature ko injures kiya. Thankfully usne apne aap ko heal kar diya
ye wonderful hai ki ve happily ever after life ke liye, movies me rarely aisa hota hai
haan aur bad guy ko end tak deserve hona achha tha
haan, exactly what ham sab ko chaahate hain
Mujhe bahut pasand aaya ki usne use paane mein daal diya aur apanee ghaayal ko healer kiya aur apanee ghaayal ko daal diya taki ve ek saath dono ke saath ho ga.
hi
tumne just finish watching kiya movie?
Hello! Toy Story! kya tumne dekhi hai?
Haan maine just did
kya aapako buzz ya woody best pasand hein?
mujhe woody best lagta hai, Tom Hanks ki voice. Aap kaise hain?
mujhe buzz pasand hai kyonki usko kya great lagta hai
Mujhe lagta hai ye funny hai jab toys acting karte hain jaise wo real nahi hai, lekin log aisa hote hai
Mr potato head bhi hilarious hai
Oh ha aur Don Rickles ki awaaz uske pasand karta hai
mein maantha hoon
yah achchha hai ki ve dono ek same boy ke saath belong karte hain aur ant mein dost bante hain
Han, ek great children's film hai
randy newman ka music bhi bahut achi hai
mein bhi maantha hoon
muje yakin hi nahi hota ki voh movie 1995 ko banaya hoga
mujhe pata hai, unreal! aur Pixar ka first produced movie hai!
computer animation tho uska badiya hein
real life ke tarah
Exactly! Kya tumhe Rex ya Slinky pasand aayi?
rex
Mujhe bhi. Mujhe accha laga ki wo har samay little nervous hai!
Woody ka pull string movie me humor ko add karta hai, I think
Mujhe lagta hai ki isey bahut acchi rating mili hai
Haan 100% rotten tomatoes se. Kya tum hamesha 100% rated movie dekhte ho?
sometimes. mujhe lagta hai it was mean that woody tries to throw buzz behind the desk
to wo pehle hi jana jayega
Ye mean hai. But Buzz ko lagta hai ki wo ek real space ranger hai aur wo funny bhi tha
army men just make the movie
Oh haan, wo baby monitors ki use kya hai
mein bas yahi bolne vaala tha
ek remote controlled car jo ki perfect get away car lol
I bet toy ko bura laga jab unhone realized ki Woody really ek good guy tha
haan! ve vaastav mein logo ko yah toys ke bare mein understand karne ke liye he, na?
tho last minute ka remote controlled car tho itna saved hein
haan, aisa lagata hai ki unke paas ek jeevan hai
Haan, cool tha ki buzz aur woody later on rivals nahi the, but friends
haan aur Andy ko kuch pata nahi tha
nahin, koi nayi ghar ke liye kya pata tha jo bahut exciting tha!
I bet wo us puppy se scared the jab wo aaye
now buzz aur woody dono ko kuch darne ke liye hai
Sid aur Scud sound scary
haan ve karate hain
main unhe as neighbours nahi chahenga
TRUE
pizza planet tho fun hein
toys must have been scared in sids house
haan aur delivery truck ride bhi
haan stuck ho raha tha us crane game mein
Andy ko kaise old time me tha?
mukhy hoon
Ah haan sahi hai!
mujhe aashchary hai ki agar molly new hogi toy jinda alive hogi
Main aisa nahi sochta ...maybe wo dusre movie hogi
I hope so
bo peep ek shepherdess ke roop mein pyaara hoga
Mujhe bhi. Iss movie ke sath Razzle dazzle ka technique hai.
haan aur funny hamm piggy bank
Wo really movie me hammin kar raha hai, aisa lagta hai lol
ha ha mujhe laga ki yah ek bahut majedaar movie thi
hello
Hey there!
Movie ke bare me batao
Movie ka naam "The Avengers" tha Robert Downing Jr. ke saath. Wo ek amazing Iron Man play karta hai
Wow ye great sunai padta hai
IS is good
kya wo acchi hai?
Haan yah hai!
kya wo funny hai?
ye funny hai. RDJ definitely witty aur snarky hai. Wo excellent comedic relief banata hai
Tumhe iske baare me kya accha laga?
mera favorite thing ye kaise hoga ki whole cast is an all star cast. So aap jaante ho talented actors who know how to fulfill their rolls.
Joss Whedon bhi ek mahan director hai jise bahut logo stand kar sakte hai
kya tumhe superhero movies pasand hai?
aise kuch nahi
muje lagtha hein ki, mein kuch decision kartha hoon ki mein is movie ko dekhunga
Main definitely dekh sakta huin ki kyu superhero movies pasand nahi karta lekin apni plot grasp karna mushkil hai. Thor aur Loki, definitely is movie me achi provide krti hai.
Movie ke liye tumhare decision kya hai?
Main plot ko just fine grasp karta hun. It's not complicated.
mein already dekha hoon
tumhe movie ke baare me kya accha laga? ya pasand aaya?
Mujhe laga kaafi saare scenes had good visual appeal and action, jaise jab Loki ne Wormhole ko खोल kiya lekin starktower tha
Wo kafi coool jesa tha
muje us samay pasand hein.. yeh aajkal best movie nahi hein ya kuch
mein isse sehmat huin.. kaafi ache movies hein. muje tho enjoy kiya kyon ki isme thoda drama aur crisis bhi hein.. aur scarlett johnson tho ache reason hein is movie ko dekha
kyu?
wo badhiya actress nahi hai
muje lagtha hein ki us movie mein uska role bahut achha tha us charming looks ke saath. muje us world of acting mein bhi pasand nahi hein lekin muje bhi, voh toh yek bone mein hit kar rahi thi.especially usne black widow ko portray kiya
aap kahan se hai?
Main USA se hai but tumhe wo part yaad hai jisme Loki ne S.H.I.E.L.D Facility ko banaya hai? Mujhe laga ye movie ki cool start tha aur ek great way to introduce the tesseract
mujhe nahin lagta ki tum sach mein ho.
me real hu. Humur movie ke baare me baat karna chahiye, as is our objective. Kya tumhe wo part pasand aaya jahan wo nodded karte hai ki avengers movie ke end me honge? Main bohat dekhna chahta tha.
hello
Hello kaise ho?
Aaj kal hum kis movie ki charcha karenge?
acha, kya aapane philm john wicch dekhee hai?
nahin, mere paas nahin hai, kya tumne?
john wick
maine actually dekhi hai
Ye 2014 ki ek action movie hai
Mujhe pta hai aapako action aur thrillers pasand hai, na?
Oh interesting, usme kaunsi famous characters hai?
haan muje suspenseful movies pasand hein
Wo tumhe engaged rakhte aur next move wait karne ke liye , of course.
keanu reeves, michael nyqvist, alfie Allen aur ke likes
John hitman tha lakin retire ho gaya
voh tho funny nickname hein
kya use Baba Yaga se bani thi?
muje kuch naam yaad nahi hein lekin keanu tho main character hein
voh tho supernatural hein
haan
Wo around flies karta hai
muje us scene ko bahut pasand hein aur usse aurelio ko maarne ka
tum movie ko kaise rate karoge?
is character ke suspense aur characters ke baare mein, mein 8 ka bolunga, with 10 being the highest rating, aapka kya khayal hai?
ye un movies me se ek he jo countless times dekhoge, to main ise 9 dounga
Mujhe Chad Stalheski ki directed movie pasand hai
Haan, kaafi chal raha hai! Khaaskar jab wo Helen se retire hone ka marry karna chatha tha, to wo serious task given tha assassination ka
aur usne use dobara pull him back kiya
Mujhe lagta hai ye cool nahi hai
Haan aur phir wo safe house me travel karta hai aur use maar deta hai
So much chal raha hai! puppy ke saath bahut sad hai
Main next movie ko jarur look forward karta hun.
Especially us same tracks se Helen aur use pehle date mila
i hope uski next movie A cinema rating mila
haan, muje lagtha hein ki aaj ki next movie aayega kyon ki voh 2014 mein aaya hein
aap soon
Hey
AAP PRABHAAT
kaise ho?
We are discussing The Great Gatsby (the naya version). Main great thanks!
Kya tumne dekhi hai?
main nahi kiya
Main critic scores ko dekh raha hoon aur main surprised hoon ki kaise jyada hai. Mujhe laga it was really good!
aur main picky hoon
mujhe nahin pata ki uska updated version hai
Baz luhrman ne isey nirdeshit kiya
Well 2013 mein naya hai.
to aapko yah pasand aaya?
Maine ye book padhi
Haan maine really kiya. Leo diCaprio play karta hai Gatsby, aur Tobey Maguire writer hai.
Leo ne is part ko dekha
muje toh brag karna pasand hein, lekin book bhi nahi
haan voh tho excellent hein
Wo unme se ek deep book thi
aur main aamataur par Tobey Maguirre ko stand nahi krta, par usne bahut acha kaam kiya aur kamal believable tha.
carey mulligan ne daisy ko play kiya aur muje uska performance bhi enjoy kiya
To movie kafi easy tha plot ko understand karne ke liye?
mujhe laga is film ka visuals extraordinary the. badhiya directing.
kya yah samay se sach hai
Haan wo tha. Mujhe pata hai k wo F. Scott Fitzgerald book thi aur autobiographical thi.
haan, yeh 20s mein set hein
muje us time period bahut pasand hein
haan, mein college mein padtha tha aur thoda tough tha usme sabhi symbolism ko get karne
Haan mujhe lagta hai ki book mushkil the
Mujhe ye movie check karna padega
Kya ye acchi date movie hai?
ye definitely ek great date movie hoga!
muje stream karna pasand hein, kyon ki yeh 2013 se hai
visuals tho bahut original hein
Ye acchi sunai padti hai
Haan mujhe yakeen hai ki ye available hai. Har koee achchha ho, have a great day!
aapko bhi
So hum dono Maleficent dekhi. Tumhe iske baare me kya lagta hai?
yeh tho charming tha lekin thoda bland tha.. angelina nei amazing nei maleficent.. aapko pasand aaya?
mujhe lagata hai ki yah dilachasp tha. kya aapako avonardo ke roop mein elle fanning pasand hai?
I did. Main aamtaur par 50% rating ke movies dekhta huin lekin aamtaur par bahut mazedaar lagta hai. Kya tum normally fantasy films enjoy karte ho?
I do, and I enjoyed this one. Mujhe lagta hain ye cool hai ki kaise unhone story from Maleficent ki perspective bta hai.
yah vaastav mein dilachasp spin tha sleeping beauty par. yah vaastav mein maleficent ke character ko life aur depth le liya. kya aap critic rating se agree karte hain?
nahi muje lagtha hein ki yeh higher rated hein.. yeh interesting story hein cool visuals se
lekin cinema score ne isko A diya aur mai agree karta hu
scenery bahut colorful aur whimsical tha, jise mene enjoy kiya. Mujhe lagta hai movie kam se kam 70% deserve karta hai.
Robert stomberg ne bahut achha kaam kiya, right?
voh tho new aur exciting hein
vah kiya. Walt Disney's Sleeping Beauty ki tried and true hai lekin mujhe ye unique Maleficent pasand hai.
Me bhi. Ye interesting hai kaise Maleficent ek human ke pyar mei the, initially.
Unsurprisingly, wo usko gain karne ke liye betrays karta hai. Tumhe Stefan ka kya lagta hai jab usne use maar diya?
mujhe lagata hai ki yah sad tha, kyonki vah use maara gaya tha jab usne uske wings ko cut off kiya. usne iron ko use kiya, jo usko pata tha use maara. vah use maara nahin hai agar usne maara gaya.
haan, uska character muje annoyed hein. muje voh Dival pasand hein. uska shape tho badiya hein
Definitely. Mujhe khush hai Maleficent ko ek companion mila.
mujhe pata nahin hai ki agar wo humans aur animals ko different forms mein transform karne ke liye power hai, kyon use winged fairy mein khud bana gaya?
I guess wo Iron aur magical fairytale mumbo jumbo hai
Hmm maybe. Aurora lagta hai ki Maleficent uski fairy godmother hai jabki woh asal mein use maarne ki koshish kar raha hai
Ye bahut cute hai ki Maleficent Aurora ka care karti hai aur usey over her dekha hai, though initial reluctance ke liye.
sach. usne curse ko remove karna chatha tha lekin nahi
haan, usko true love ka kiss chahiye. fairies kafi incompetent tha lekin definitely usme kuch major plot points definitely drove ki maleficent probably Aurora k liye itni neglectful nahi hoti
True, mujhe glad hai ki usko dad ke baare me sach pata mila.
Haan. Aurora ka Prince Philip ka encounter cute tha. I guess ye fairytale nahi he jiske sath koi hetero-romantic subplot nahi hai.
Mujhe acha laga ki unhone us spinning wheel ko curse me rakh diya.
haan, acha touch hein. muje is movie ka main focus toh maternal love hein, romantic love ka thoda pasand hein
Mujhe bhi. Wo ek cute twist tha. Main glad hu k usne Stefan ko maar diya. Wo bilkul worst tha.
Exactly. 'vune kisi ko maarne wala nahin sakata' had negative consequences for Stefan aur almost did maleficent ke liye.
I'm glad Aurora ko Maleficent k baare me bhi aise hi laga
forehead kiss to precious tha. Aurora to bilkul fitting tha ki Maleficent ki wings milti hai.
Definitely.
Mujhe laga mujhe 5 messages send karna hai.
Hi there! lagta hai tumhe document hai. Kya tumhe movie recommendation hai mere liye?
haan, mene abhi Wolf of Wall Street dekhi
Oh really? maine wo kabhi nahi dekhi. Kya ye pretty good hai?
muje bahut pasand hein.. haalaanki mein wall street mein kaam kartha hoon... aur mein subject ke liye interested hoon
Oh I bet! Kisne isey direct kiya hai? Kuchhe well known hai?
Martin Scorsese!
Oh wow phir ye ek bade naam hai. Actors ke baare me kaisa hai?
Leonardo DiCaprio bhi isme hai. Mathew McConaughey bhi. Big names. Relative newcomer Margo Robbie. Wo hot hai.
ye to really ek put together cast jaisa lagta hai. Kya ye well critically received hai?
Critics hated it. Unhone socha it exploitative. Lots of sex. I mean a lot. Kya mainne mention kiya ki there is sex?
No, aap nahi. Main soch raha hun ki yeh R rated hai tab.
Yeah. ye real story pe based hai. Guy ko Wall Street me job mil jata hai (in a firm, LF Rothchild) jo mera best friend ki dad apne me work kiye hai. Use fire ho jata hai aur LI me boiler room start karta hai, jahan mujhe bada hua.
Oh mujhe lagta hai ki is life ke sath kafi things in common thi. It's interesting though. Bilkul se zyadatar films Wall Street ek bada part mein feature nahi ki story ke liye.
Well, wo basically penny-stock scam artist hai. Private life sab sex and drugs hai. Oddly, my friend's wife next door to him grew up!
I see! So definitely apni whole family ko show karne ke liye movie nahi hai.
Ye Wall Street ka underbelly hai. Main used to work at Solomon Bros. But frankly regular belly itni bhi clean nahi hai. Steal ahai aur wo tumhe jail me daal dete hai, steal bahut hai aur wo tumhe king bana dete hai
Kids ke liye nahi. Usme Despicable Me dekhna. Night flick tho badi thi tho 3rd date.
Ye film ke liye acchi tagline lagti hai! Aur mujhe yakeen hai ki sabhi hard living ka turn out completely acchi aur fine hoti hai aur main character ko bite nahi karna padega.
Haan. Well us SEC aur FBI usse close karta hai. Uska real naam Jordan Belfort hai agar tum google karte ho aur usse kaise kar rahe ho
Dekhomul looking ke bina mujhe ye accha nahi lagta. Scorsese ka film sound kar raha hai.
Yeah. mujhe epic feel hai, haalaanki woh relatively small time hustler hai. Mera matlab, usne bahut paisa kamaya hai, lekin 2007-08 ke comparison mein usko zyada paisa kamaya hai
Mujhe lagta hai ki movie ka bada part hai ki jis tarah se woh world jo soch rha tha uske paas spinning karti hai even jab wo apart ho jati hai.
yah bahut interesting hai. vah vaastav mein apanee mind ko loose kar deta hai jab fever close hote hain.
I imagine. Normal ke tarah write karna pasand karta hai aur direct characters thoda south of write karna pasand karta hai.
Haan. Main use big league k liye Morgan Stanley ki tarah tackle krunga. Maybe he has, I dunno.
Well, jaise mene kaha ki Wall Street ek badee movie setting hai. Mujhe lagta hai bahut saare log economics parts ke anusar suntha hain aur really just want to see the slimy areas jo big rats call home.
True. Also, aisa lagta hai ki tumhe Italian American ho gaya hai Scorsesese to want to make a film about you. Ya least se us Bronx se.
Well iske liye jayada jayada cheejon jaanate hain. Michael Bay ek yek page script likha hai word 'explosion' ke around and then ek movie banata hai uss ke around.
Hi kaise ho, is movie lagta hai ki bahut interesting hoga.
ye ek interesting movie aur a great historical drama lagta hai
is rating ke base pe lagta hai ki critics aur general population enjoy kiya
yah bahut achchha hai ki yah current situations ke liye appeal karata hai jo aaj media me hote hain
I am sure there are lots of difficult decisions to make running a national paper or media outlet like The Post.
I bet! kya tumhe lagta hai ye movie had a fair rating?
yeh aisa lagta hai. lagta hai unhone alag group ko sample kiya hai aur wo sab average ke alag dikhti hai
kya aap aamataur par philmen pasand karate hain jo ek thrilar hai? main thrilars dekhta hoon lekin is mein ek unique storyline hai
Mujhe usually lots of action movies acchi lagti hain to ye change of pace type ki movie hai lekin worth checking out ki.
Kya tumhe lagta hai is movie will win an award?
I think so, cast really achi lagti hai aur story ke saath wo beat karna tough be beat karna hoga.
Tumhe kya lagta hai ki key scene humne unhone decide kiya tha?
Mujhe lagta hai ki woh movie ki top scene me se ek hai. Sure nhi sakta ki mujhe aisa kar sakta hai even agar ye sahi thing tha to do. Kya tum aisa kar sakte ho?
I'm with you! Probably wo ek difficult decision tha use karne ke liye.It's pretty amazing the guts things like this take, troops ko follow karke aur documenting ke liye, lekin phir yuddh ke bare me reports releas karke
I'm curious, usne us move me wo out kiya aur kaise us war scenes ko address kiya aur us movie ka portion me kitna jyada hai. Me action junkie ke liye help karunga
mujhe yakeen hai ki Spielberg us scenes mein depth tha. Spielberg ache director hai aur definitely dono action packed or deliberate hone ke liye ho sakti hai. Maine ye movie nahi dekhi to know ki main isse catch karne mein interested hoon.
haan, isse padh raha hoon mujhe perspective me daal gaya. muje lagtha hein ki post publisher ka mind kya hota hein, kyon ki voh first female hein aur voh decision ko make kar sakthe, kyon ki voh government se support nahi hote
ye kahani really scream karta hai current "wiki-leaks" style drama! The post had a huge decision to make jab it came to publishing these confidential reports. She certainly had a huge responsibility on her back.
agar voh story ko run karne ke liye chose kiya tho voh soch raha tha--is world ko kya hoga jab ye press ho jata?
muje tho is story ko reflect kar raha tha?kya ye release hone ke liye hota hai ya baad ke dauran kya hoga?
I hope wo log decision se fall out huye positive aur negative dikhaya
muje patha nahi hein, lekin mein kuch critical responses ko note karunga.... tho yeh breaking the chain aur bending toward justice... tho outcome positive hein
AHHHHH! White House ne retaliate kiya
aur First Amendment ne 6-3 diye
mujhe lagata hai ki vietnam war kitanee lambee thee. mujhe lagata hai ki jaise hame kabhi yuddh ke saath kaam kiya hai. mujhe lagata hai ki aapako kuchh bhee tinganyaadata hai.
for sure
Mujhe ye bhi bahut excited lagta hai ki ye kaise Nixon aur Watergate me ties hai!
muje is war ka dirt ko dekhna pasand hein, jo people ko aware nahi hein
Agreed, mujhe ye pasand hai jaise ye Watergate me play karta hai. Too bad, ye ek series of movies nhi ho sakti jo present time tak doorta hai.
mujhe aashchary hai ki agar ve details me jaane ke liye watergate complex me security guard ki tarah le jaate hain to
The more I read this I wonder how long this movie is? Yeh 2:20 ki tarah hai. Main 2 ghante tak attention lose kar sakta hu 2 ghante tak so I hope ye it kind of moves fast.
I am sure that ye Spielbergs ki longer movies me se ek hai. All in all ye dekhne ke liye great movie hai agar tumhe time or patience ki thi.
Yeah, finding time may be the hardest part. Ise bhi read kiya ye move dekhne me really enjoyable hoga. Main shayad isey check karna padega.
mujhe lagata hai ki ham apanee task khatam kiya hai!
Sounds good. Hope you have a great day.
hello
Hi, kya tumne ye movie dekhi hai?
konsa movie ke baare mein ham baat kar rahe hai>
Mean Girls
Hahahah, haan maine Mean Girls dekhi hai
ek classic
yeh tho sabhi group ke baare mein kya sochthe hein?
Mujhe laga ki ye sabhi cliques ka different type ka illustrate karne ka really cool way tha, school group ke liye bhi, aur society ke general me, kaise people extremely exclusive ban gaye.
Haan, ye sure mujhe high school ki dahir aa rahi hai
aur Lindsay Lohan fabulous hai
haan, uska better days, bless u heart
Mujhe definitely lagta hai ki mujhe Mean Girls dekhni padegi lol
bahut lamba ho gaya
haan aur "Plastics" group..most teen girls ko lagta hai they want to be like them in hs, but later life mein, itna lol nahi lol
LOL, MUJE BHI SUNA HOON. BOTH exclusive THO toxic HEIN, JO REAL WORLD MEIN ADAPTU NAHI HOTA, JAH AUR AAP KO ACHE WORK KARNE KE LIYE SABSE SABSE KARNA CHAHIYE
backgrounds*
bilkul...kya wo being female ke liye itna expectations me live up kar rahi hai
nahi haha
lol, Regina that was over the group, she was a big dose of meanness
Regina ek jerk tha
lekin is movie tho itna better hein
She did, but burn book lol..so petty
Lmao
great
But, I guess getting by a bus or breaking your spine end me Regina ko change karne kafi help nahi aayi.
haan, mein dekh loonga ke tumhara matalab hai
Maine actually ye movie nahi dekhi jab recently mere teenage daughter ke saath recently and she said ye's about how it still is in high school
haan, unfortunately ye girls abhi bhi high school mein aa rahe hain
cliquey
Haan aur tumhe wonder hoga ki wo school shootings, bullying others se relate kar sakte hai
muje lagtha hum hamare conversation khatam ho chuke hai, bas kuch turns
Well, lagta hai tum bailed huh.....
Hello?
hi
hang on, mujhe lot of stuff padhna hai read karne ke liye, don't leave
ohhh okay
main philm joz ke baare mein baat karata hoon
Oh great. Kinda going back a ways. lol
haan.. isme 97 percent score hai RT par
Kya tumne movie dekhi hai? Maine dekhi hai par 30 years ho gaya hai.
maine dekha hai. Critics bolte hain ki ye ek scary thriller hai kyunki ye characters ke sath populated hai jo human beings se evolve ho gayi
Kya tumhe question hai ya ten I could answer. Easy questions, aur then tum decide kar sakte ho , watch karunga ya nahi?
muje yaad nahi hein ki us naav aur dvi men ka scene tho shark ka circling ka aur dvi men us naav ka, phir suddenly yeh like jumps on top
Wo old man character hai, tumhe pata hai? I know wo famous hai but mujhe unka naam yaad nahi hai.
aapko tho apne opening scene ko remeber karo jo Amity Island par ata party raho ja raha tha beach par
Robert Shaw ne play kiya tha
Mujhe ise again dekhni padegi. It's been so many years. Were there koi young people who got famous from the movie?
Mujhe lagta hai Richardy Dryfuss apna screen me beloved star ban gaya, probably is role ke pehle.
Oh haan mujhe woh pata hai! Movie kab ayi thi? Mujhe pata hai I was a child.
is movie 1975 ko aaya tha
mein six hoon! kya aap ko patha hein ki voh kisne direct kiya hein?
yah stefan speilberg dwara direct kiya gaya tha
Wow, usne bahut kahi kiya. Mujhe wish hai ki mujhe aur questions lene ke liye. lol Isme kuch pretty girl hoga. Har hamesha ek pretty girl. Kya moive me koi actresses ke baare mein kuch malum hai?
LORrain grey sheriff brody ka wife thi. perhaps tumhe movie ke key scenes pta lagega?
Han mujhe first kill ke baare me batao!
young woman tho violently pulled under the water
kya shaark se koee bachche maar dete hain?
tiger shaerk ko catch karne ke baad, mayor ne beaches ko safely rokne ka upayog kiya
Lekin wo wrong shark tha?
Metacritic ne ise 100 diya, nahin, mujhe nahi lagta ki yeh sahi shark tha.
KITNA RATING KYA HEIN? KYA YEH R RATED HEIN?
Robert Shaw Quint hui
muje toh uska sheet mein nahi hein, toh mein answer nahi kar saktha
Jaws ek novel par based hai
Ohhh okay. I think it was. Surely back honge.
kya aap ise dekhana chaahate hain?
Okay
Also, hamne kiya
Han mujhe ye rewatch karne khushi hogi! haan!
haan
Hi, let's talk about Jaws!
Jaw's was a fantastic movie aur bas kuch great work that Stephen Spielberg ne kiya hai
Main agree karta hun. Hard to believe hota ki ise 1975 mein release huyi :o
yeh aaj bhee achchha lagta hai.
haan, muje lagtha hein ki yeh cast aur director ke liye tribute hein
Roy Scheider bahut aachi hai
to wo Richard Dreyfuss hai.
jaise Richard Dreyfuss tha. Mujhe uski work always achi lagi
Mujhe lagta hai Robert Shaw as Clint waise show steal karta hai
voh toh badiya hein shark hunter ke tarah
Jaws ke bare me kya lagta hai? Is tarah ki technology jisko unhone film me daal diya gave it great sense of realism.
shark tho badiya considering ki yeh 1975 special effects hein
Exactly. ye CGI aur high definition se pehle tha. aajkal isse movies ko zyada real feel deti hai.
At the time ye logo ke liye incredibly scary tha, shark ko out of the water jeete
lekin muje lagtha hein ki jab shark nahi aayenge, anticipation
Especially us killer simple piano music ko add karne se
MAIN BHI AAJ KAL TOA MUJHE SUNA HOON
Great score
Yad us opening scene, jisme ladkiyoon vahaan aur ladkiyoon gaane dipping hote hain?
to startling jab wo under pe suddenly pull ho jata hai
haan yar.. police toh boating accident ko rule karte, lekin richard drephass ka character tho jarur suspect kar raha tha
mujhe pata chala jaata hai, aur ve shaark par ek bounty laagoo karate hain.
yah sad hai ki unhone tiger shark ko dhoondhate hai aur usko usko attack ka source lagta hai.
aur fishermen us tiger shark ko catch kar lete hai, lekin hame pata hai ki wo sahi shark nhi hai.
Aur to does Brody, and the Dreyfuss character.
isliye voh explor kar rahe aur half sunken ship ko dhoondhate
Haan ship, shaark tooth ke sath.
Wo sharks tooth ko find kar rahe the jo clearly ek tiger shark se nahi thi.
kya shaark ko sink karne ke liye, imagine kar sakta hai
bahut darawani thi.
Indeed.
bahut bada great white hoga, I would imagine.
Just like ki woh boat me hunting karne pe tha
The Orca
voh naav ka hunt toh terrific hein
haan, especially jab shark ko line se hold hota hai aur naav ko sink karne pe start hota hai
aur dreyfuss tho us water mein swimming kartha, aur voh kya soch raha tha?
yah bahut upsetting hai jab qnit shaark mouth mein gli jata hai.
Wo socha tha ki shaark cage use unfortuantely protect karta hai, jo kaafi sahi se proved to be a terrible mistake.
Ha :(
Lekin Brody manage karta hai us CO2 cylinder ko shoot karne ke liye aur shaark ke liye.
yeh tho unfortunate hein jab jab jab voh shaark ko lena try kar raha tha
poor Quint.
lekin brody tho usse avenges karta hai
Great film.
Haan woh karta hai.
bahut badhiya film hai.
Aajkal iske bare me baat karne ke liye thanks
Glad ham sahamat hoon :)
aapko welcome. muje toh chat toh enjoy kartha
now dhyan rakhna
Mujhe bhi.
to, movie kya hai?
Hello, movie Iron Man hai.
Mujhe ye movie pasand hai aur tumhe ye dekhne me dekhna chahiye agar tumne ise nahi dekhi.
Maine kuch dekha hai. Kya tumhe pata hai agar uske reviews ache hain?
haan! iska description kuch reviews se "expansively entertaining" tha
John Favreau "uske sath real" lagta hai aur CG bhi "seamless CG" hai
Mujhe kuch point mein whole movie dekhne ka vajah. Main Tony Stark ko pasand karta hun in movies mainne dekhi.
John Favreau Kaun Hai
Jon Favreau film ka director hai. Rotten Tomatoes ka score 94% hai aur Metacritic ka score 79/100 hai.
kya tum superhero movies ke fan ho?
Ye kaafi impressive hai. Kya tumhe pata hai agar film ne koi awards jeete hai?
mein thoda fan hoon. muje dusron se jyada pasand hein
muje koi awards ke baare mein kuch patha nahi. Sorry! kya tum usually movie review or awards pe base karte ho?
Mujhe young nephews hain jise Ironman pasand hai. Wo 7 hai. Is film ka rating kya hai?
Ye acchi question hai. Mujhe bhi uska information available nahi hai.
movie review pe jyada
Ye movie choices ko narrow down karne ka great way hai! Mujhe lagta hai ki is movie ko CinemaScore ne bhi A mile hai, in addition to awesome Rotten Tomatoes aur Metacritic Scores.
Wo tumhe IMDb rating ke baare me dikha hai?
Nahin, maine bhi uski rating system ka fan hai. Mujhe lagta hai main info ke baare mein baat kar sakta hu.
As far as your nephews concerned, mujhe lagta hai wo film pasand karta hai aur wo appropriate age ke liye hai.
Oh ok. Well Rotten Tomatoes mere 2nd go to he .So main 94% par assuming karta hun, ye jaroor certified fresh he .
haan! mein Metacritic ko bhi meri other media choices mein use kartha, is 79 mein bhi bahut achha hai
mein Metacritic ko nahi use kiya lekin mein definitely check karunga
Tumne Tony Stark ek character ke roop mein kaunsi movies dekha hai?
Most recent Spider-man Homecoming tha. Mujhe uska character pasand aaya kaise original Iron man se original Iron man se zyada father figure ban gaya.
iron man kis saal aaee?
Main unhen next Avengers movie me screen me dekhne ke liye soch raha hu! Tumhe Iron Man pehla check karna chahiye. It also shows a great transformation from "genius, billionaire aur playboy" to the Hero he is today. Ye 2008 me aaya tha.
Mujhe lagta hai ki uski reviews acchi hain. Other than have an exciting story or use accha character development bhi dekha hai.
yah bhee yatha dikhata hai ki unhone kuchh sahee kiya, yah bhee franchise abhi bhi strong ho rahi hai.
main sahamat hoon. isse kahi character introduce hote jo bahut badhiya impact hai Marvel Universe me, jaise James Rhodes/War Machine, Pepper potts, aur Agent Phil Coulson S.H.I.E.L.D.
I hope I have convinced you to check it out!
lagta hai great movie hai. aur mein watch karunga
conversation ke liye thanks aur have a great day!
tum bhi. dhanyavaad
Hello- kya tumne ye movie dekhi hai?
aap bhai
gal galot mujhe pyar karti hai
Wo amazing\ hai
haan voh role ke liye perfect fit hein
kaise tumhe ye acha laga
surprised ise keval 76 critic score mila- mujhe really pasand aayi
Action good hai
Wo beautiful hai
chris pine aur gal gadot ko acha chemistry tha
ye movies world war 11 ke baare mein hai
Mujhe Zeus background stuff achchi lagi
Ares is first movie ke liye badhiya villain he
haan, muje is movies ka evil nahi lagtha
climax ares rise up
ye to excellent entry tha
haan, voh last fight scene tho ache hein
ye bahut god amazing thi,mujhe kabhi nahi socha tha
ye ek dc concept hai
haan
muje training scenes beginning me pasand hein
yep, sirf women island
aur lasso ka truth
is "Godkiller" sword ka story cool tha- Diana young tha
kya ye real story type ka hai
nahi
lekin maine kuch samay wonder women ke baare mein suna hai lekin zeus ke baare mein
myths
mujhe pata tha Sir Patrick start se Ares tha
haan, hello tumhara kese ho
Washington, United States- tum?
india
kya feelings hai tumhara English par- apse pyaar karne ka accha laga
mujhe holeevud pasand hai
me bhi
voh end mein steve ko kyon sacrifice nahi kartha- voh uska character pasand hein
tum kaise bane in day mein mturk mein
mera goal $10 ek din hai- mai aur job hai
same here...
I hope there are more of these Wonder Woman movies to come
tumhara age kya hai
36
bilkul
me 22
kaise ho salar y in us
BAHUT DIFFERENT HAI
tumhare salary ke bare me kya kahta hai
LIMMIT
main nahi kah sakti- really just want the next paragraph to come
knowledge ke liye
conversation khatam karte hai
we have one more paragraph jo mujhe lagta hai ki aagayi hona chaahie- ya woh hai? Mujhe nahi pata
Maine woh padhi nahi hai
Aisa lagata hai ki yah hai- main "finish conversation" - goodbye
u 2
Hey everyong
kya tum sabhi ko document review karne ka chance mila
Interesting yar, Cinemascore ne A mile lekin rotten tomatoes ne 48$ diye
mainne kiya, lagata hai ki lilke ise funny ho sakta hai
haan mein bhi agree kartha
cast acchi lagi, mujhe laga ki Jim Carey ke saath kaafi funny lagi
Good actor, kaafi emotional characters hein usme
lagtha hein ki voh god powers ko acquiring kar saktha hein
Kya koee movie dekha hai, agar ve ise pasand karate hain? Mujhe yaad hai dekhne par mujhe nahi lagta ki mujhe movie khud bhi pasand aayegi
yah achchha tha, mujhe yaad aa rahe hai dekhne pehle ... probably 8-10 saal pehle
Especially agar tum Jim Carrey ke fan ho to mai dekhunga
mein bhi isse agree karunga
kya tumhe Carrey movies pasand hai?
muje lagtha hein ki jim carey aur jennifer aniston sabhee logon ke saath relationship hein is movie mein, jo interesting hein
I suppose
I bet ki jim carey aur steve carrell ki showdown air par kafi funny tha
carey
Morgan Freeman god character ke roop me bhi accha tha
haan jim carrey
wahi kahani mein kuch morale hai wanting power etc
Using the powers good and bad ke liye must have been a good twist
haan yar
lol aur prayers ko respond karne ke liye email system jo hilarious hein
usse email se prayers answer karne wale scenes bahut funny hain
I bet
yeh aisa lagta hai
main bhool gaya ki Steve Carrell bhi isme hai
cast bahut talented hai
Mujhe wonder hoga ki usne Grace ko naya man kyun chahiye?
uske happiness ke liye
Cause wo apni khud power se too consumed hua
Aisa lagta hai k wo uske saath usse bhi rehna chahte hai agar wo jab wo hospital mein tha
main end tak positie nahi hoon
mujhe lagta hai ye ek homeless man ke saath ek sign tay raha tha jis se vah god tha
main clear nahi hun agar voh jyada Jim Carey ko bata raha tha ya agar voh kaha ja raha tha ki voh himself god tha
Kya tum abhi bhi wahin ho?
Mujhe dusre logo ki task finish karne ka kaisa task chahiye?
tum movie ke baare me kya sochte ho?
hi.. muje laga ki yeh animated film ke liye kaafi achi hein
tumhara kya hink karte hai?
think karte hai?
muje lagtha hein ki yeh abhi best one hein
creators tho bahut innovative hein
haan dreamworks tho ache job karte
haan mein maantha hoon. kya yeh shayad genre "coming of age"?
Haan mujhe lagta hai ye appropriate hai
lekin mujhe lagta hai fantasy achcha hoga
kya aapane koee kalaakaar ko yaad dikhaeege?
Maine sirf Gerald Butler ke baare me suna hai, maine use nazar aa rahi hai
aapka kya khayal hai?
Us aur America Ferrera to mera janta tha
kya aapko setting pasand hein?
Tumhe kya fees hai woh scene listed hai? Wo fight k baare me hai Hiccup aur Night Fury ke baare me?
Haan, mujhe lagta hai ki setting plot ko help karta hai, 3D animations best the
Mujhe wo part pasand hai. Dragon ko bhi kaafi interesting look bhi tha.
Tumhe protagonist kaun lagta hai?
I'd say ye definitely Hiccup hai
Kya tumhe lagta hai ki reviews movie ki reflect karte hai?
aapko kaisa laga scene #2
mujhe lagta hai critical response thoda awkward tha, lekin ratings tho spot on the. aap?
Main ratings dekhne ke liye tend to nahi dekhta jab chossing a movie to watch karne. But mujhe lagta hai ki wo content ke reflective the.
Mujhe nahi lagta ki scene 2 ka description really captures kar deta hai how good it was
I hear ya
scene 3 hamesha mujhe upset laga kuch reason ke liye
ye ek bitter sweet tarah tha
Haan mujhe yeh nahin lagta ki dad itna cruel tha
lekin muje toh unka peaceful ending pasand hein
Kya tumhe lagta hai ki ek doosaree philm hoga?
Mujhe lagta hai ki ending baccho ko please hona tha, after all ye film children ke liye thi
Haan, agar mujhe mistake nahi hoti to mujhe lagta hai already ek sequel hai
super
hello
hi
kya tumhe movie pasand aayi
mujhe action sequences pasand hain lekin plot weird tha.kya tumhe movie pasand aayi?
yeh tho badiya action movie hein.. kuch dialogue toh spark nahi hein.. muje whole plot point dog ke baare mein nahi buy karunga
Mujhe lagta hai, dog sentimental reasons ke liye just used hai.action sequences excellent the
haan, action sequences bahut achchhee tarah produce ki thi
Movie tho itna better plot aur humor se ho sakta tha
mein maantha hoon
I agree with the first critic ye film B movies k liye really ups the game
Mujhe bhi lagta hai ki Keanue Reeves ne movie me enough emotions (angry, sadness, grief) nahi dikhaya. Uski performance thoda bland aur stoic hai.
Mujhe lagta hai ye movie excessively violent hai, but mujhe lagta hai ki jab ye ek assassin ke baare mein hai to ye kya hota hai.
mein maantha hoon, is movie tho badi violent hein.. voh tho desperate kar raha tha ki koi bhi John Wick ko kill karna karegi
mein bhi.. voh guns aur violence ka glorifies kiya hein
haan.. muje tho is movie ko enjoy kartha aur uska car giveback nahi kartha.. kyon ne john ko naya dog ko lekar aur uska car ko giveback kartha
sahi! lekin phir hume ek movie nahin hoga
Mujhe lagta hai ye movie more violent entertainment pe focus hai, violence sake violence.
yah writers ka kuch lazy hai ki voh russian mob ko antagonists ke roop mein use kar rahe they.
Mujhe real life mein kuch russians pata hai. Main unse mess nahi karunga. Unme kuch crazy stories hai Russia mein living karne ke bare mein.
Ye to mere wahi suna he. Main ye nahi kah raha ki wo movie mein bad choice he, I just think it
bahut jyaada ho gaya hai
Haan, mujhe yakeen hai ki John ki background assassin hone ke roop me writers ne better aur interesting villain bana sakte hai.
Main agree karta hoon. Shayad uski past se ya uski family se. Bhalejo ek pura coworker bhi "The Russian Mob" se jyada interesting hoga.
MARK Marcus John ke liye friend/enemy use kar sakta tha, jo bahut interesting hoga.
Ye acha idea hai. Unhone silly dog plot se use kar diya.
haan, is movie ko kafi potential hein us assassin aur Continental hotel ko deekhna
yah dilachasp hai ki unhonne john ko jarur stitched up karne ke liye vet clinic ko jarur dekha. mainne aajkal isse bahut adhik dekha hai, jab bad se break kiya tha.
Hollywood mein kahi ideas recycled hote hain.
I agree. is movie me ek bade recycled idea hai.At least ye well made hai.
Haan, it is obvious that action sequences ko bahut time aur attention detail liya hai
haan, isliye action stuff ke alawa kafi risk nahi letha. is list mein sabhi boxes ko check kar deta hai ki kya ek film ek action movie banata hai. main unhe action movie banane ke liye kuch fault nahi kar sakti. ye apologize nahi karta
Yeah, I viewer is simply forced to acception the movie for what it is not what it could be; such is life.
Mujhe nahi pata tha ki Anna ka voice 3 actresses ne play kiya tha Frozen movie mein.
mein bhi correct kartha hoon, 4 awaazein diye he Anna ke roop mein
Frozen movie ka plot kya tha?
Mujhe bhi pata nahi tha. Mujhe surprise hua ki Anna, Elsa aur Kristoff ko multiple actors ne voice kiya tha.
Frozen ek princess ka story hai jo ek snowman aur reindeer ke saath journey pe set off kar jata hai uske estranged sister ko khojane ke liye
strangely enough ye "The Snow Queen" naam ki fairy tale par based hai
Mujhe lagta hai ki Idina Menzelne aur kaunsi movies me acted kiya hai.
Main iske baare mein sure nahi hu, kya aap critics se agree karte ki Frozen ek terrific family movie hai?
mujhe lagta hai is movie mein bahut achha comedy aur adventure elements hain aur mujhe achha lagta hai.
kya tumne music enjoy ki?
Mujhe musical performances accha laga. Aapka?
Mujhe songs bahut catchy laga aur wo unme throughout the day stay ho gaye hain.
The story of how the sisters be came estranged is very sad, tumhe iske baare me kya lagta hai?
Mujhe wo scene yaad hai jisme Elsa Anna ke saath play karta tha aur usne Anna ke saath accidentally hurt kiya aur phir wo badi se separated the jab wo sab grew up ho gaye
yah sad tha lekin yah story ke add karata hai.
haan, yeh bahut hi important story ke liye.kya tumhe lagta hai king aur queen ne ladkiyoon ko seperate kare?
?
nahi mention karne ke liye Elsa ne magic ko suppress kiya jaise wo grow up tha. king aur queen tho unka best interest ko hi try kar rahe the
fir, elsa ko 21 ko reach kiya aur phir voh apni powers ko unleashes kar dethe us anna ke love interest ke result mein
kya aapako lagata hai ki elsa ne proposal ko object kiya?
muje lagtha hein ki voh lonely aur afraid feel nahi kar sakthe
voh ache hein, kyon ki voh ice ka palace mein end hogaya
castle elsa ka ice ka built beautiful thi par cold thi
aur kingdom se beech away
Mujhe aashcharya hai ki Elsa ne ice castle mein alone ke saath kya kiya tha.
Lekin Anna Elsa ko find kar leta hai aur fir uski heart frozen ban jata hai
ye bahut exciting tha jab Elsa Anna ke heart me froze ho gaya
mujhe bahut aacharya hua ki Hans sisters ke against plot karti hain
Mere opinion mein bahut shocking hai. Hans throne mein apni sight set kar raha tha.
voh dono sisters ko mar jaathe hein, lekin uska escape tho manage bhi karthe hein
Yeh sahi hai. Anna ke hair spell se bhi white ban gaya tha.
haan, kyunki wo us inside se freezing tha
voh tho true love ka act bhi break kartha
Haan, hans ke bina kabhi spell break karne ke liye h ard hoga
Hello!
kya tumne John Wick dekhi hai?
No, Maine nahi dekhi. Mujhe wapas accha lagega.
Ye 2014 mein bani thi apparently.
Maine bhi nahi dekhi.
Kya tumhe iske liye pata hai kaun starred in it?
Kya tumne dekhi hai?
actually nahi. mujhe nahi pata usme kaun starred
Keanu Reeves apparently.
mein uska fan nahi hoon
Mujhe wo pasand hai. Movie kis baare mein hai
Reviews ke tarah kehte hai ki "deadpan" uski acting style hai.
lekin yeh tho yeh ache story hein
Ye to wo hamesha act karta hai. Aur review kehta hai ki ye yaha work nahi ki story call karta hai.
Anyway, kya tum director jante ho? Chad Stahelski?
fir vah yanha hai?
Mujhe sure nahi hu. Usne aur kaun kiya hai
mein bhi same question! muje us director ke baare mein kuch patha nahi
I see, tumhe who else acted in the movie?
kya aap ko patha hein ki is movie mein aur kaun acted hein.. Sorry
koi chinta nahi
haan, john leguizamo bhi isme hain
kya wo comedy hai?
voh toh odd pair hein.. voh comedy hein na?
Kya tum abhi bhi wahin ho?
Haan, main edar hoon.
nahin, yeh ek action filam hai.
yah achchha hai. aap kabhi nahin kar sakate hain ki log log log chhod dete hain ya disconnect hote hain. konsa action movie?
Ye ek action thriller hai.
Keanu Reeves ek retired hitman hai
story line kya hai?
retire lekin kya? voh retirement se world ko save karne ke liye hein?
Ye to kya lagta hai ki liek hai
aise hi
reviews kehte hain ki yeh badiya B movie hai
To hum end up with whole lot of dead people?
To hum kis movie ke baare me baat kar rahe ho?
Iron man
muje first Iron man pasand hein, voh mera favorite hein
ye 2008 ki superhero movie hai
haan, thoda fun hein aur uska reviews tho badiya hein
haan, isme Robert Downey Jr. hai
mein enjoy kiya, voh tho super good nahi hein suit wise
Rotten Tomatoes ka score 94% mujhe lagta hai bahut logo pasand aayi
kya tum movie pick karne k liye rotten tomatoes ko use karte ho?
Nahi really lekin mujhe ye dekhna pasand hai agar dusre log like karte hai to
Tum Terrence Howard Character ke bare me kya sochte ho?
ye ne 585.2 million USD banaya hai
voh good hein james rhodes ke tarah
haan
ye kafi paisa hai
haan, 140 million ka budget hein, voh kaafi cash karthe
Gwyneth Paltrow bhi accha hai
Mujhe wo pasand nahi aayi... kya wo Tony ki girlfriend nahi lagti?
Pepper potts, mujhe nahi lagta ye clear tha agar wo uski girlfriend tha us first movie me , but wo sab like karte hai
ah! tho second one hoga, haan muje lagtha hein ki voh eachother ko pasand hein jaise aap kaha
CGI is movie me really polished thi
kya yeh tho 2008 kafi far back tha
muje lagtha hein ki yeh thoda high bar set kiya hein dusre comic book movies ke liye
haan sabhi marvel movies ke sath, thoda quick knock kar dethe
Mujhe Jon Favreau ki director bahut pasand nahi hai dusri movies se
Nor, mai hu
lekin muje lagtha Robert Downey Jr ne is mein really shine kiya
unhone hamesha ek adhik drshyon ko chhod diya.
haan, yeh unka movies mein se ek hai jo uska character phir se mil gaya
Han, ye hamesha mazedaar hai
yes, ye mujhe excited lagega ki ye new one coming out in a year
muje tho sabhi Marvel comic movies ko pasand hein
mera pasandeeda tha deadpool, haalaanki
lekin yeh tho Iron man ka first real Marvel movie hein, jo ki yeh itna kicked off hein, muje deadpool pasand hein
Too
Indeed! mujhe lagta hai hum is conversation khatam kar sakte hai, main tumse baat karke accha nahi laga.
hello
Hey, maine just is movie ko dekha
konsi movie
yah ko wolf of wall street kaha jata hai
Oh haan maine dekha tha jab ye pehle aaya tha
yeh tho badiya movie hein
aur better kyunki ye true story pe based hai
haan muje bahut pasand hein.. lekin mein wall street par kaam kartha hoon
tho leo aur uska fat guy tho ache job karte unka role play karte
oh ye cool he
haan, lekin dono apne aap ko role me threw karthe
Haan wo great hain. Mathew McConaghey bhi.
haan voh thoda acha the
mein bhi NYC mein rahta hu aur LI mein grow hu.. tho, close to home
haan
Mere best friends dad bhi LF Rothschild mein work karta hai
lekin yeh tho ache hein yar
interesting yar, voh tho usse empire nikhla
lekin sabhi Leo film tho ache hein
Lekin mere friends dad real Rothschild mein work karta hai. Ye boiler room tha.
cool
to kya aapane any Leo films dekhee hain
correction. DeCaprio ko Rothchild se fired kiya gaya tha, then boiler-room ko start kiya gaya
haan
Ajeeb, mere friend ki wife is guy ke next door mai li mein tha jab wo child tha. Current adult friend. To, mujhe dekhna hi hoga.
k
tumhara favourite part kya tha movie mein
Mujhe laga wo Great Gatsby ka aur raunchy version hai.
kuch aise hi
lekin critics tho isse jyada pasand nahi kiya
Mujhe laga ki isey kafi ache reviews mili hai
Mujhe lagta hai ki ye ek glorification of the lifestyle hai. I guess wo ek film monks ke upar dekhenge.
ye ek true story thi
to wo Wallstreet ke baare mein bhi film nahin tha...so agar wo ek glorification the man ke life ke liye glorification hoga
Haan. Mujhe lagta hai unhone sex aur drugs ke saath graphic nahi banna chahta.
aur usne dikhaya ki jab aap money aur power ke liye obsessed ban jaate hain.
ya kisi ne kaha ki "porn aur erotica ka difference lighting hai"
lekin yahi huva.... sex aur drugs hein
Hey! kya toy story dekhi hai?
No, maine nahi dekhi, ye kis baare mein hai?
rotten tomatoes ne tho 100% deya hein
ye toy ke baare mein ek animated movie hai
Oh wow ye kaafi accha score hai. Ye kitni old hai?
ye 1995 mein nikli par hai par ek cult classic hai aur boring nahi hai aur kabhi bhi rele vant nahi hai
Interesting,kya unhonne ise koi sequels bana sakte hai?
ye ke baare mein hai jab log toys se bhate hain aur adventures karte hain
Mujhe actually nahi pata agar koi sequels out hote just ye kaafi popular hai.
yah dilachasp lagata hai. kya isme koee famous awaj hai actors ke upar?
haan tom hanks woody and tim allen play karta hai, don rickles mr potato head hai
ye just some of the characters he isme ahuge famous cast he
bahut interesting. tumhe pata hai agar ye long movie ya short movie hai?
muje actually movie ka length nahi patha, lekin yeh toys aur uska owner ka involvement ke baare mein hein
Ye unke lives me kaise new toy buzz aati hai aur woody main character ko door lete hai
Okay, ye definitely bahut interesting sound karta hai. Digital effects ka quality kya hai?
ye apixar movie hai to wo bahut achi hai plus uski cinemascore A hai
Oh wow ye to excellent hai. Kya movie aapke opinion me koi drawbacks hai?
muje lagtha hein ki agar aap animated movies ko dekhna pasand nahi tho kuch patha hein lekin voh universal hein aur enjoy kartha
nishchit roop se aapako ek mahila kahana chaahie
hmm okay. mujhe laga ki movie thoda childish tha lekin voice actors tho muje dekhna chahiye. Mujhe lagta hai ki storyline purani aur cartoony hai. None the less, main iske liye interested hoon.
ye really kid friendly hai but overall concepts itna overshadowed aur outsiders hone ke liye bhi enjoyable hai
even jealousy touche don ki hai
Interesting. To ye lagta hai ki isme kuch mature undertones hai. Kya movie indoors or outdoors main pe lee gayi hai?
yah vaastav mein andy's room mein hua jaha toys hote hain lekin ve kuchh scenes mein outside travel karte hain jo adventure part ko aur jyada interesting bana deta hai
Ye dekhne me real world me interact karte hue mazedaar hai
kya tum kuch example de sakte ho ki woh room outside ki taraf par travel karte hai?
Wo ek restaurant jiska naam pizza planet hai aur wo ek car sneak karna padega, aur tum imagine kar sakte ho wo funny cheeze hoga
especially kyon ki ve caught nahi karna chahte
Mujhe interesting lagta hai. Isme koi character nahin hai jo wahan fly kar sakte hai?
so buzz, new character introduced mein uska wings hein lekin voh actually fly nahi kar saka, voh soch raha tha ki voh can kar saka, lekin really nahi
Ahh okay, mujhe lagta hai ki yeh interesting aur entertaining lagta hai. Maine suna hai Buzz, jo ek character hai jo sochta hai ki vah fly kar sakta hai, ek famous actor ne voice kiya hai.
Wo tim allen ne voice kia hai
Movie mein bhi ek villian bhi hai jise ise jyada interesting bana hai
bahut interesting, mujhe nahi pata tha but ye ise aur jyada interesting bana deta hai.
haan aur even aapane buzz aur woody ki friendship evolve kar sakte hai dushman ke dost ban se
Well main is movie par look karunga aur isse jyada read karunga kyuki kaafi interesting lagta hai. Khaaskar agar isme sequels hai to use bahar aa raha.
aapko rakhna
lets talk about home alone 1990 ka film john hughes ne likha aur produced kiya hai
Oh, mujhe movie dekhne me interested hai. Can you tell me what is about?
ye ek ladke ke baare mein hai jo galat se peeche choot jaata hai jab uski family paris mein vaccation leta hai chrismas ke liye
Iss movie ka main star kaun hai?
Macaulay culkin kevin ka character play kar raha hai
iske liye info ke liye thanks. kya tum mujhe bata sakte ho, ye movie kitni lambi hai?
aapko patha hein ki muje patha nahi hein ki voh web mein find karthe lekin kuch cinemascore ke baare mein kuch patha hein?
nahin, mujhe nahin pata tha. yah information ke liye thank you. yah movie comedy hai ya nai drama?
ye comedy hai witch jo kevin ne ladke ke peechhe ko chhod diya jo rube goldberg machien se compare kiya tha
Ye kaafi funny sunai padta hai. villian ya villians ke baare mein kuch bata sakte ho?
villans tho joe pesci ne play kiya hein jo harry aur daniel tho marv ka power outage ke saath start hota jo kevin ne power outage ke caused by einds the morning voh vaccation ke liye left huva
Oh, Joe Pesci. Mujhe wo guy pasand hai. Wo ek amazing character play karta hai. Kya tumhe pata hai movie kis saal ka release hui thi?
agar koi information wahan hoti to please iske baare mein worry na karo, main sirph questions direct ki koshish kar raha hu.
muje nahi patha, lekin is movie tho bahut praised hein kevin aur marley ke conversation ke liye, aur final scene ke liye
kya aap bata sakate hain ki koee young kid ko kuchh scene hogi?
haan, muje tho us scene ko bolna hoga jab kevin tho us morning pe left huva, thoda scare kartha us young child ko, lekin muje yaad hein as a child ke liye tho itna scared hi left alone lekin mein dekh sakta hoon ki kuch bacche tho exciting hona chahiye
Mujhe bahut sensitive child hai. Mujhe lagta hai wo ye disturbed ho ja sakta hai. Mujhe batao, parents ne use bhul diya?
Mujhe lagta hai scene jisme kate discover karti hai ki kevin missing hai wo parents ko or children keliye jyada frighten kar sakte hai.
Haan, tum jaante ho, mujhe wo image years pehle yaad hai. Usme actress ka naam kya hai? Catherine..something right?
aapko patha hein, muje patha nahi hein lekin muje patha hein ki yeh online mein jaa raha hein, uska characters ka naam tho kate hein, aur voh everything she can to get back to kevin lekin only scranton pennsylvania ke alava
Mujhe lagta hai ki wo Catherine O'Hara hai. But matter nahi. Last time tumne ise yourself dekhi thi?
haan yar jab mein small child tha muje yaad hein us scene jab voh van mein polka band ke saath milwaukee jaata tha
aur scenen jisme kevin ghar return ho jata hai aur booby traps houses aur harry aur marv ke saath fun begin karte hain
Hmmmm....usne mujhe ek aur movie yaad dilati hai jo mujhe pasand hai. Par I guess ham is movie ke baare me only discuss karna chahiye. Kya tumhe pta hai ki actor John Heard, jise Dad hai is movie me, recently mar gaya hai?
nahi maine suna nahi wo bad acter hai, chriss day kevin ne family se disappointment kiya, aur jab child nahi tha to mujhe bhi aise hi feel hota
mein yek christmas mein alone hoon aur mein koi recommend nahi kartha.. bahut hard hein.. yeh bachon ko crush karunga
nahin lagta hai kevin ko bhi affect karein, usko sab children hote jo booby traps set up kiya jo bohot ingenious tha jab snow shovel marley ko hits and knocks him out
main vaastav mein us comic violence ko bilkul pasand nahin karta. kya is mein kahi hein?
muje tho funniest scene jab buzz yell out kevin us room mein kya kiya
ye whole movie kevin booby house ko traping aur intruders ko hurting par based he
Hi
hello, tum kis movie ko select karte ho?
Hello, kya tumne Toy Story movie dekhi hai?
haan yar
Kya tum iske baare me koi questions poocha chahoge?
jab tum bacha tha, kya tum andy se play karte ho toy ke saath ?
haan, lekin mera kabhi cowboy doll ya ya Mr potato head nahi mila
Ye movie 1995 ko release hui thi.
Really, mujhe nahi pata tha ki ye us year pe release hogi, kya movie ne award jita hai?
mujhe yakeen nahin hai, lekin ise 100% Rotten Tomatoes par hai aur A CinemaScore hai
muje is movie mein musical number bahut enjoy kiya. aap kaise hain?
Haan, mujhe ye Broadway Musical jaise dekhna pasand aayegi!
I bet that would be amazing!
Generally, kya tumhe Disney's 3D animated movies pasand hai?
I do. Unhone ache job kiya ki entertaining aur relevant movies banately.
Wo sure have.Disney hamesha classics banayenge for the future.
mujhe comedic elements bahut pasand hain jo thrown in ho jate hain.
Definitely, aur whole family ke sath dekhne me bahut accha hai.
Mujhe nahi pata tha Frozen Hans Christian Andersen ki "The Snow Queen" par based hai
Ye interesting hai ki kaise unhone old fairy tale ko old movie me le sakte hai. I wonder agar original me talking snowman bhi thi?
yeh tho unfortunate hein ki, parents tho Elsa ka magic cover up kiya aur usko safely use karne ke liye learn karne ke liye choose kiya
Haan wo hai. Ye sad hai ki Elsa aur Anna ke parents sea mein mar gaye during a storm.
King aur Queen should have encouraged Anna aur Elsa ko common ground aur get along karne ke liye as they were isolated in the castle.
I imagine wo unke fear se driven the un logo ke baare me kya sochte ho
Mujhe nahi lagta Elsa Anna ko magic se hurt karne ka meant tha.
I agree. Usne control loose kiya jab wo anxious tha
agar si parents ne Elsa ko uski magic ke baare me educated kiya thay use usse itna insecure banna
agar they had, then mujhe nahi lagta ki movie ke liye plot hogi!
Main totally surprised tha ki Hans bad ladka end mein ban gaya.
Main agree nahi karta ki Elsa ek monster hai jiska Duke ne use portray kia.
Elsa ka ice castle tho super cool hein, though
haan, palace jo uske liye created thi vah stunning thi
Mujhe nahi pata tha ki snow monster ka naam kya tha.
muje bhi kuch patha nahi, lekin muje marshmallow ka naam pasand hein
Mujhe bahut happy hua ki Elsa use cell se escape kar sakti hai
aur mujhe Olaf pasand hai, wo bahut cute hai!
uska character ne movie ko hi banaya, surely!
mein maantha hoon
Hans is movie me itna villain tha! Mujhe bhi believe hi nahi hua!
Agreed! mujhe lagta hai Anna usey punch kar sakta tha jab usne true nature ko reveal kia.
right? uska poor heart ..
Aur Elsa ko execute karne ki koshish ki, mujhe kabhi shuruaat mein koi nahi dekha.
mujhe aashchary hai ki unke log Hans ke motivations ko kyu question karte hain.
Wo bahut smooth tha logo ko notice karne ke liye.
Mujhe lagta hai ki ek sociopath ka definition hai.
Definitely.
sisters tho bahut fortunate tha ki Kristoff ne unhe help karne ke liye help kiya. tho kon a complete stranger ke bare mein jaana hoga aur voh itna important person ban jaathe?
Agreed. Mujhe Anna aur Elsa dono k liye bura laga.
At least wo ek dusre ke liye faithful end hoga
haan, yah bahut jarurat hai.
haan yar, agar aapko thoda closer ho gaya tho is tarah kahi trouble avoid karega
haan, real life mein bhi
Ye tumse Frozen ke baare mein kaafi aacha chat kar rahe the.
aapko bhi
Hi
We are discussing the movie Toy Story. Kya tumne dekhi hai?
haan, mere pass yeh toy ke baare mein hai jo ki really alive hain
haan! muje is movie ko pasand hein
yah bahut achchha tha, aapako kis tarah se parts pasand aaya?
Mujhe yah pasand hai jab kids walk in aur toys have to pretend to just be toys again. Tumhe?
Haan wo parts funny hai. Mujhe toy crane machine scene pasand hai. Tumhe wo part yaad hai?
haan yar.. badiya part hein
mein bhi rating se agree kartha
kya rating hat hai?
rotten tomatoes ne tho 100 deya hein
WoW ye kafi high hai
haan.. kitna rare score hein
kya aap ko patha hein ki konsa actors play karthe hein?
Mujhe lagta hai woody tim allen ne play kiya hai?
mujhe yaad nahi ki buzz kaun play karta hai
Woody Tom Hanks hai, Tim Aleen lightyear hai
1995?
haan!
bahut achha cinema score hai 95
Because ye really good thi
ye 100 ke equal he
bad kid ka naam kya tha?
MAIN UNKA NAAM rememeber nahi kar sakta
Sid?
Mujhe dekha.. ha Sid hai
Wo toys ke liye mean tha
tumhe kya kiya unhe?
TOA UP KAR RAHA HAI AUR MUJE MACHE SPART HEIN
Thier
Aisa mean hai
haan.. aap se bat karke accha laga.. have a great day!
hello
namaste
kya aapane Martin Scorsese ka directored film The Wolf of Wall Street dekhee hai?
nahin, us movie mein kaun hai?
Kya wo drama hai ya comedy hai?
Leonardo Di Caprio fraudulent, rampantly corrupt stockbroker Jordan Belfort ke roop mein star hai. Margot Robbie uski wife, Naomi ka role play karta hai. aur Jonah Hill bhi isme hai
Movie ek dark comedy hai.
kya aap iske baare mein critics ka kya khayal hein?
hello
Hi there, aaj aap kaise hain?
AAP KO?
bahut badhiya thanks
Kya tumhe fantasy movies pasand hai?
ya drama?
Han mujhe pasand hai.
aap
aap?
I do, aur ek jo dono categories mein fit hoti hai wo The shape of water hai.
Oh okey
Guillermo del toro ne isey nirdeshit kiya
I see
ye dekhne layak lag rahi hai
kaise achchha hai?
bahut badhiya hai
N ice
rotten tomatoes ne 92% miley
bahut bura nahi hai
Meta critic 87/100, lekin wo harsh critics hai
yeh tho ache rating hein
Cinemascore ek a a a.
Ya mujhe aisa lagta hai
Really unique film aur well acted
story line kya hai?
interesting lag raha hai
well ye lady elisa pe center karti he wo secret government lab me work karti he
She is mute, can't speak.
Wow
Even jyada interesting hai
Wo ek creature, humanoid amphibian hai. Aur wo use secret me visit karne laga
The develop a close bond
yah dilachasp hai, jaise mene kah raha hi unique.
Wow
mujhe lagta hai ki ek must watch hai
cast aur crew ke baare mein aur batao
tum vaha ho?
oh sorry
Still here
it did ot show up aur scroll down
Oh
well cast great hai.
badiya lagta hai
sally hawkins as elisa, octavia spencer uska friend hein
I see
Micahel shannon bad ladka hai
Oh okay
kab yeh aaya?
muje tho richard j enkins ko pasand hein, jo uska neighbor hein
Nice
Just on 2017
so recently kaaphee.
Wow, ye nayi hai
haan
haan
LOL
bahut interesting hai
Ye during the height of the cold war era set thi
Wow
Interesting
Critics ne use bahut pasand kiya, ek kah raha hai elegant aur mesmerizing.
muje surprise nahi hein
tumhe ise watch karna chahiye
ye interesting hai
We'll see
Well I hope you enjoy it, it really ek interesting film, good word
Well I hope you do.
Hope bhi
aap ka din enjoy karenge
Hello!
Hello! kya tumne The Great Gatsby dekhi hai?
Mujhe nahi pata agar maine dekhi hai, kya tumne koi good movies dekhi hai?
gatsby tho unka greatest movies hein.. american classic se likha hein
isme Leonardo DiCaprio hai
ye really cute aur funny movie hai jisme kafi ache messages hai. Ye kids aur adults ke liye bhi accha hai.
yeh tho funny aur thought provoking hein, jab kids ko ye stereotypes ke past dekhne ka
mein maantha hoon aur sochtha hoon ki yeh important message hein, especially aajkal kaise things hein. muje is main character ko pasand hein, jo others ke baare mein sochthe aur apne dream pursue karthe
mujhe yah bhee pasand hai ki rabbit ko underestimate kiya lekin use proves karata hai ki she has the smarts by being valedictorian. mujhe message of hope bahut pasand hai jo bachchon ko bhi milta hai lekin jyada entertaining ho rahi hai.
Mujhe lagta hai ki animation great tha aur ye definitely meri granddaughter ko TV me with all the bright colors and lots of action bana diya.
hello
Hi
kya tumne Toy Story dekhi hai? Tumhe bhi. Rotten Tomatoes par ise 100 mile hai.
nahi, intrerat nahi hui
kya ye movie good hai
Kya tumhe kids hai? Wo ye movie pasand hai. Mere kids, jab wo younger hoti to whole movie dekho aur phir phir ye movie phir se dekhne ki koshish kiye.
yah vaastav mein achchhee philm hai. bachchon ke lie bahut majedar hai aur bachchon ke lie bahut majedar hai. tom hanks asli kiradaar kirdar hai
Oh!! tumhe lagta hai ki ye movie bachcho ke liye accha hai, Kya ye animation ki movie hai
Han, ye ek animation movie hai.
Ok , 2 yr kids ke liye tho fun hein kya?
Oh, haan. Mere kids thoda had jab unhen dekhi thi. Ye toddlers ke liye great hai.
director kon hein?
mujhe yakeen nahin hai ki movie kisne direct ki hai.
ok...such tarah se kaha hai story..
Oh wait, John Lasseter ne direct ki hai. Is story is about a group of toys jisme ek boy Andy hai. Jab wo room leaves chala to wo sab life ho gaye hain.
kya tum movie dekhoge?
it sounds great....so toys communicate karenge
haan, ve communicate karte he
ok
Andys toys tho worried huva jab uske birthday party hoti hai, kyunki wo soch rahe hai ki wo new toy se replaced ho jati hai.
Movie ke baare me based on the details you provided about it is bit interesting...
yeh tho humorous hein, aur kids keliye bhi
oh...okey
obviously toys new toys se replaced huva jab birthday parties hote...is the samething happend in this movie...
Ye 1995 me bani thi, but ek classic movie hai.
Yes, exactly what happens aur older toys ko jealous ban jata hai
now a days toys bachchon ke liye friends ban jaate hain, even ve unhe shopping, parties aur dusri places mein carry karenge. is movie me samething dekhee hai?
koi problem?...
thr?
Hi there, aaj aap kaise ho?
How to Train Your Dragon was awesome! visual quality excellent tha, aur cast phenomenal tha. Mujhe action sequences aur overall message of the film bahut pasand aaya.
maine nahi dekhi
kya wo cartoon hai? ya actual actors?
Movie hai Dreamworks ka animated film. Great visuals.
Mujhe dreamworks pasand hai.
Dreamworks has come a long way over the recent years. Is movie unke best productions me se ek hai.
tum isey highly recommend karte ho!
I do! Dragons hamesha mazedaar hai. Is movie adolescent issues pe bhi bohat touch karta hai, like body image, rebelling against authority figures, general self-esteem issues... Mujhe lagta hai ye bachon ko achi message deti hai.
tum vaha ho??
Ah sorry got impatient. Ye cool he.
muje bhi good message ko enjoy kartha
haan, typer toh na slow hein
kya aap ko is movie ka rating patha hein?
Ye rotten tomatoes par 98% mile hai, Metacritic ne ise 74/100 diya hai. Overall kaafi accha received hai
oh wow! wo kafi high hai
kya koi famous hai doing the voices?
so many! Craig Ferguson, Jonah Hill, Gerard Butler. Jay Baruchel main character Hiccup ka voice hai.
Mujhe Jonah Hill pasand hai.Vah funny hai.
Mujhe wo pasand hai isme. Kya tum fantasy fan ho?
Craig ferguson bhi
YOu mean fantasy movies?
Lol, haan, movies, books, etc
or kuch movie jiska naam fantasy hai .. ah haan
Mujhe sabhi genres achchi lagti hain
mujhe lagta hai ye ek alag perspective hai, jo achcha hai.
mujhe achchi kahani se lost hone ka acha aanand aaya.
Same. Mujhe bhi conventional views bahut pasand hai. Ye movie to sab ko above offer karta hai!
Mujhe lagta hai ki tumhare dragon ko kaise train karna worth watching hai.
Kya tumhe running time pata he?
Main bilkul isse recommend karta hoon. Ye ek book par based hai, but maine ise kabhi read nahi kiya.
muje nahi lagtha ki yeh book par based hein
Interesting, maybe main isse pahle book ko dhoondha jaoonga
Mujhe actual running time nahi pata. Main poore entire movie me engaged tha. Last few scenes intense the
I just found out that ye ek book hai. Mujhe ye compare karne k liye bhi accha lagega.
HMM, intense hai par kids ko watch karne pe sahi se safe hai
Mujhe generally books achhi lagti hain, but mujhe movies pasand hain.
muje bhi is movie ko letting ka qualms nahi hein.. yeh tho PG rated hein
Oh ok, cool.
Well aap ne issap ko dekhne ke liye strong case bana hai.
THANKS SOLUTION KE LIYE... BAAT KAR, BYE.
Hi, there.
hello
We have the movie "Home Alone" 1990
kya tumne movie dekhi?
haan
Mujhe bahut pasand hai
Kya tumne dekhi hai?
I did, but it has been some years the last time I watched it.
Mujhe bhi
Mujhe Marv aur Marley yaad hai, aur Kevin of course.
Cast:
Macaulay Culkin Kevin ke kirdar
Joe Pesci Harry ke kirdar
Daniel Stern Marv ke rup me
John Heard Peter ke rup me
Roberts Blossom Marley ke roop mein
haan
Catherine O'Hara as Kevin's Mother
Rotten Tomatoes pe 62% average rating hai 5.5 out of 10
Peter the Dad
tum is movie ko kya rating dete ho?
?
62%
aap?
main isey 70% diya
1990 ki American comedy film jisko John Hughes ne likha aur produced kiya aur Chris Columbus ne direct kiya hai
second movie Home alone 2 mera pasandida hai
John Candy, right?
haan, voh amazing actor hein.. sad huva ki voh passed away
Mujhe pata hai! Uski kafi fave thi!
Kevin ghar mein aa gya aur ghar mein booby traps bahut rig karata hai
voh scenes bahut pasand hein
kya wo Bobsled team ke sath hai?
haan
haan, muje is movie bahut pasand hein.. mein tho ab tak dekha hoon
The McCalister family is preparing to spend Christmas in Paris, gathering at Peter aur Kat'es home outside of Chicago on the night before their departure.
Peter aur Kate ki youngest son, eight ear old Kevin, uski siblings nad cousins se ridicule ho jata hai
Harry aur Marv spring traps k bajaye aur suffer kar rahe the
How could I forget them, wo main reason I loved the movie itni much.
On Christmas Day, Kevin is disappointed to find that uski family is still gone.
kaise koi apne kid ko chhod kar sakte hai?
haan, muje bhi unhe pasand hein
I know.
We did it, great survey.
aapaka rakho
aapko bhi
hi
kya aap ne mujhe despicable kiya?
Haan, kya tumne?
haan, yeh ache comedy hein
tumhara favorite character kon sa he?
Gru mujhe lagta hai but mujhe steve aur bob minion se love he
tum kaise ho?
Gru bhi mera favorite hai. Main big Steve Carell fan hu.
haan muje bhi voh office mein wonderful thi par voh lovable villain play kar raha tha
Kya tum movie ki rating se agree karte ho?
mainne aaj raat hai ki har tanks ke lie kuch low reviews hain aur mujhe lagta hai ki is movie 81% rotten tomatoes ke yek saare different log like karte hain
tumhe rating ke bare me kya lagta hai
mein bhi isse agree kartha
kya tum usually animated movies dekhte ho?
mein do kids ke sath kuch movies dekha hoon willing ho ya nahi lol
Fair enough
muje suspense pasand hein lekin animated movies tho funny hein, muje mind nahi hota
Mujhe laga Vector ka character annoying tha
voh tho moon ko steal karne ka concept cool hein lekin vector tho bad character ke tarah come off huva
voh girls tho really movie ka fun hein.. voh story ko forward drive karthe aur interesting banathe
girls vector ke liye fortress me rehne ki koshish karte hai girl scoot cookie ne acchi tarah play kiya
aur voh unicorn tho cute hein
haan, muje theme park scene pasand hein
haan, muje ladkiyoon ka adoption bahut pasand hein, kyon ki voh ladkiyoon ko adopt karthe
haan, yeh tho sweet part hein is movie ka
moon ko steal karne ka idea certainly unique hai
muje bhi laga ki yeh tho honey ke tarah hein, jo kids ko thoda shrunk kiya lekin dekhna fun hein
haan
yeh ending ke liye interesting hein
muje realize hi nahi huva ki russell brand dr. nefario ka voice hein
haan end well done thi
Oh, mujhe bhi yaad nahi tha
Wo bhi interesting character bhi tha
Mujhe lagta hai wo voices se better hai. I thought wo jyada slap stick tha
well, chatting karke accha laga tumhara day have a good ho
muje us actor se itna familiar nahi hein
dhanyavad, aap bhee
hai
hello
tho mein movie ke baare mein baat kartha
hi
kya aapane The Wolf of Wall Street dekhee hai?
oh, man, have i
Definitely not everyone ke liye, but mene enjoy kiya.
rt ne tho 78 diya, lekin mera mind mein yeh 83 ya 84 ka solid hein
Mujhe ye stuff like karne pasand hai jis se Scorsesi ne Huggo ya kisee modernly kiya hai.
Hello! Kaise ho?
Good, how are you?
kya tumne home alone movie dekhi hai
Nahi, kya ye good hai?
ye movie 1990 ki hai aur macaulay culkin ne his debut diya
tumne ye nahi dekha kya ye ek huge hit hai
Aur kaun tha usme?
joe pesci ka bad guy harry tha
voh actually movie mein uska hair burned off hoga
Kya ye movie hai jis kid ne apni ghar booby trap kar deta hai?
ye pesci tha aur uska partner jo ghar break karne ki try kar raha tha
haan yeh movie hai
kya yah highly rated thi?
ye ek line hai jahan wo movie scene play karta hai aur wo kehta hai tumhara filthy animal hahha
iske baare mein kuch reviewers ka kya khayal hai?
sadly, rotten tomatoes ne 5/10 rated kiya lekin yeh debut mein insanely huge hit tha
kya aapane chhote aur dekha hai director chris columus usme bahut saare comedies banate hain
kya aapko comedies pasand hein?
cinema score tho A rating deya jo odd hein lekin dusri sites tho lower mid rated movie ke hein
daniel stern is marv joe pesci ka partner in this movie
Mujhe nahi lagta maine Chris columus ko kuch aur dekha? Usne aur kuch direct kiya tha.
ye christmas movie hai aur philm mein ek lost boy subject hai
Kya tum movie ki rating se agree karte ho?
unhone kaha ki film flat hai lekin agar koi aisa believe karti ho to unhe koi sense of humor nahi hai aur shayad movie reviews nahi karni chahiye
kya ladke lost ho jaata hai?
Mujhe lagta hain woh kevin ko apni ghar protector banna hai jab uski family accidentally use ghar chori gayi jab woh vacation pe jate hai to ye bahut epic hai
kya aapane is series mein koi movies dekha hai?
nahin, main aisa nahin karata. Aap?
kevin actually kaafi booby traps set kar deter karenge burglars ko chhod ke liye
kya tumhe yaad hai jab usne face mein bowling ball ke saath marv ko smash kiya
voh tho second floor mein itna tied up hein aur pushed unhe over kar diya jab they came up the stairs
nahi yar.. yeh tho hilarious hein yar
kya burglars ko revenge mila?
haan, isliye muje lagtha hein ki, jo a critic ne is movie ko dekhna chahiye, 8 saal ka bacha ko is budget se better pranks milne chahiye, ab kya aap sahamat ho?
Wo next year ke revenge ki next movie me aate hai jab wo aagaye christmas time movie hai also partly ye hit hai
ye great comedy hai aur mujhe lagta hai ki ye uski kids ki age me interest loose nahi karta.
mein is reviewer se agree nahi kartha. 8yr old jo movie budget hein probably ice cream ka spend kartha. kya police involved hein? kuch yaad nahi hein?
Aakhir mein police involved nahi hote
voh paris ke bahar the jab unhone kevin ko bhul gaya
Kya Kevin uski family se reunite hua?
Movie ke end jab wo chicago ke paas milte hain
Inception
wow!!! phir se nolan ka splendid movie thi
2009
IMDB 8.8 , maine dekhi hai
DiCaprio mera favorite actor hai
ye ek interesting movie lagti hai
means tumne nahi dekhi?
kya hai?
maine nahi dekhi
tumhe ise dekhna chaiye
kya tumhe hollywood movies pasand hai
?
Leonardo DiCaprio bahut talented hai
haan
jab main dekh sakata hoon
kaise tum movies dekhte ho, imdb rating ya kya?
koi criteria?
Main imdb rating pe dekhta huin
great
abhi bhi friends
tumhe kabhee die hone ke pehle top 250 movies dekhna chahiye ... lol
lol
:)
kya aap is movie ko dekha
?
although nishchit roop se itna clear nahi tha
haan sach
genre scientific hai
agar aap sci-fi movies pasand hein tho aap jarur usse jarur .... yeh tho last nail tho coffin mein hein
Ye genre imagination ko bahut zyada leave karti hai
haan sach
ROTTEN TOMATOES RATING KAM LOW HEIN
especially jab wo dreams ke through chala ja rahe hain
Mujhe lagta hai bahut kam nahi hai
haan yar
TRUE
Ye picky hone ka acha hai
critical responses left mein dekhte hain, aaj kal padhi achha hai
key scenes read karke, lagta hai ki aap ise book mein turn kar sakte hai
haha....yup
haan wo mix hai
ok , tumse baat karke accha laga
conversation khatam karte hai
sounds good
hai
hello
koi bhi
Hey
main india se ramanan hoon aur aapka kya matlab hai ???
Main Philip se wapas USA hoon
to aap ne dunkirk ke baare mein kya socha?
ye ek great movie hai ek mind blowing visuals ke saath. big screen me dekhna bahut pasand aaya
kya tumne use dekha hai
Haan maine opening night pe dekha.. great sound quality aur mujhe lagta hai ki unhone ise bahut laut bana diya
Wo bilkul immersive experience hai
nahin, nolan ne apanee fans ko sahee tarah fail kiya
tho aur kuch story bhi nahi hein
main vah direct ki movie dekhunga
Mujhe bhi acha laga jab Jonathan involved bhi hai.. hethey write greatatories together
haan, uska soldier uska boat board karne keliye thoda aur explain kiya gaya tha
haan, voh side character hein.. mein dubara dekhna pasand karunga
lets hope this continues forever aur giving their best
Main kuch time shift ke liye wait kar raha tha kyunki uski movies usually is part hai
Movie ke bare me best kya kahenge
Nice immersive experience.. heartwarming overall storyline
ya mujhe lagta hai wo iske liye addicted hai
Mujhe lagta hai ki background score aur visuals ne har seats ko edge par poocha
haan mein aap sehmat hoon
voh hero is movie ka baare mein kuch bol nahi saktha lekin voh ache perform kiya unka acting ke liye
r u there
Mujhe laga ki scene type ke alag dekhne ke liye vaastav mein vaastav mein vaastav mein sabase naatak (land sea aur air)
Tom hardy ke scenes se aur kuch ho sakta hai
haan, mein tom hardy ka fan hoon interstellar, warrior aur revenant se
Inception tumhare matlab hai :)
But yes same hee all great movies
haan inception ko wrong ab ove type kiye
hello
lets earn some money!
tumhe document nahi hai I think
Main nahi ..hahaha
Mujhe pehle read karne dete hain
ok
Ye ek action movie John Wick ke baare mein hai.
oh nice
lead actor kon hai
Keanu Reeves, wo really good hai. Wo film me really dead pan hai.
muje voh guy bahut pasand hein, voh matrix ka first movie hein
Movie ka rating kya hai?
Wo is film me ex-hit man play kr rahi hai, Metacritic par rating 6.9/10 tha aur Rotten Tomatoes par 86%
kafi kam ..but at least 5 se kam nahi
Main aamtaur par woh movie nahi dekhta kyunki uski rating 5 below hai
ye ek divisive movie hai, some ko yah pasand aayi some hate karta hai, plot bahut simple hai, russian mafia ne John's Wick puppy ko mar dala, wo unhe revenge le leta hai
first part mein badass John Wick ke bare mein kahi baare mein hai
sweet
aapane jo likha hai aapako kya lagata hai ki aap ise dekhoge?
haan, yah ek dimaag philm kee tarah hai, may be plot lacking hai lekin action sequences bahut achi hain
Ye second hame Jon Wick action me dekha hai, wo guy ko maarne ki koshish krta hai jisne us puppy ko maarne ki koshish krta hai ek nightclub me.
ewww.. mujhe blood ke movies dekhna pasand nahi hain
puppy ko maarne ke liye yah bahut jyada hai
lekin phir yeh movie hai ..hahaha
voh usse revenge lena chatha hein
Ye ek action scene hai dusre me
A fight ek nightclub mein, ek Hotel room mein, phir ek church mein jo ek front tha russian mafia ke liye
yeh tho action se bhaagti hai
kon director kon hein?
Chad Stahelski aur David Leitch
wow kafi unpopular
lekin unhone is movie ke liye US market ko conquere kiya tha 6.8 rating ke liye
Mujhe last part mein wo harbor mein bade ladai tha. Jahan John Wick russian maffia ka head ko maarana chahta tha.
Ye really ek action movie hai, bohat thin plot jaise ki old king-fu movies ki tarah.
wow
end me wo naya puppy mil jata hai
lagta hai tum already movie like karte ho
Mujhe time up hai
AAP SE BAAT KAR KE ACHHA LAGA
ye bahut achha movie hai, tumhe dekhna chahiye
tumne isko well narrate kiya..will watch it
sure :)
cheers
Hi, movie ka naam kya hai?
hey, ye Blind Side kaha jata hai, ye ek incredible movie hai ek guy ke baare mein jo poverty tha lekin NFL khel rahe the lekin NFL khel rahe the
Steelers ke fan yaha. Us player ka naam kya hai?
Michael Oher, tum probably is story ke bare me jaante ho.
haan. Sandra Bullock ne mom ko play kiya, right?
haan aur voh movie me incredible the, for sure
Ok. kab movie ayi thi?
Ye 2009 mein aaya tha. Wow time fly ho jata hai.
Michael Oher kaun play karta hai?
A fine actor Quinton Aaron k nam se
Sandra Bullock ka character ka naam kya tha?
Bullock Leigh Anne Tuohy ke role me took on the
kya is movie ko koi Oscars jeeta?
bilkul nahi, us year mein kuch strong contenders hona chahiye
Kya tumhe pata hai ki movie kitanee lambe hai?
Nope, shayad use decent length thi
konsa actor Mr. Tuohy play karta hai?
Wo Tim Mcgraw jesa he.
Oh haan. Michael Oher ne kaun sa position play kiya tha?
Wo offensive linemen tha aur mujhe lagta hai wo left side pe tha, since movie is titled The Blind Side.
tum sure is movie ke baare me kahi jaante ho. I wish we could discuss other movies as well.
for sure, mujhe woh enjoy karunga
Mujhe lagta hai mujhe is movie ke bare me sirf poochon poochon padega. Kya ye PG rated hai?
Movie mein kuch really intense scenes the. Mujhe wo yaad hai jisme Michael bhaag jaata hai aur phir biological mother ko dhoondhata hai. Yeh to touching stuff tha!
haan, muje lagtha hein ki yeh pg hein
kya uski mother bad state me tha?
Haan, eventually usne use adoption ke liye daup diya kyunki wo use care nahi kar sakti. Mujhe lagta hai drug use ek issue thi.
To wo ek crack whore thi?
Nahi chalta hai usne kis drugs ki partook kiya lekin wo ek nice person lagta hai jab wo sober tha
to Sandra Bullock ke saath kyunki ye PG hai I guess there are no nude scenes with you
There was another great scene jisme Michael ko bhagwan se bhagwan par bhagwan dikhaya gya tha jo ki baaki foster home me wo thi.
Wo definitely koi nude scenes thi lol.
Mujhe vaastav mein blind side ko lekar pata hai kya agar Michael aur Tim MCgraw ke beech mein ek naatak drshy hai
Kya tum movie check kar rahe ho? Isme A+ CinemaScore thi!
Haan I guess, although wo movie me older logo play karte hai
Mujhe lagta hai I will. I saw it back jab ye out thi aur itni bhi impressed nahi thi kyunki I guess it was so hyped up, but mujhe lagta hai ye second viewing ki deserve karta hai because itni log love it so much
mujhe lagta hai movie bahut impressive hai kyunki ye true story pe based hai.
Hi! movie ke baare me sunna bahut excite hoon
Hello! Hum jis movie k baare me baat karege wo Disney movie Frozen hai.
Oh great! ye kab ayi thi?
2013 mein release huva hein
Cool. Kya ye animated hai ya live-action?
ye ek animated comedy adventure movie hai, great music bhi hai. A really good family movie.
kya protagonist male hai ya female?
lead character Anna Princess Arendelle he
ye to neat lagta hai. Kya usko koi notable friends ya family hai is movie mein?
Wo ek older sister Elsa hai. Elsa Queen hai aur magical abilities hai. Wo snow aur ice control kar sakte hai.
Oh wow. Mujhe animated films with magic acchi lagti hain. Kya Anna ke romantic interest hai?
Haan, Kristoff jo Anna ko accompanies karne pe help karta hai. Wo pata chalti hai but wo ant mein aa jati hai.
mujhe lagta hai ki main movie mujhe vaastav mein achchha lagegi.
Tumhe kis style me songs hai?
is songs tho broadway style hein, aur vaastav mein bahut behatareen songs hein. yeh tho mera personal favorite hein
Oh, mujhe Broadway bahut pasand hai! Kya isme koi famous logo hai as the voice actors?
Kristen Bell Anna hai, Idina Menzel Elsa and Jonathan Groff Kristoff ke role play kiya hai
Oh Idina Menzel amazing hai aur Jonathan Groff ek absolute treasure hai. Kisne isey direct ki hai.
Wo Chris Buck aur Jennifer Lee dvaara direct ki thi
music kon composed kiya hein?
Christophe Beck, Robert Lopez aur Kristen Anderson-Lopez ne music composed kiya hai
Ye to awesome hai. Kya ye har age ke liye appropriate hai?
haan sabhi kids ko bahut pasand hein, aur mere nieces bhi
Princess Elsa of Arendell possesses cryokinetic magic, aamataur par usne apni younger sister, Anna ke saath play karne ke liye use kiya. jab Elsa accidentally injures Anna ko uski magic se magic master karne ke liye, unke parents, King aur Queen, dono siblings ko ek trolls me led by grand pabbie. Anna ko badal deta hai, but Elsa ko magic se apna memories ko remove karne k liye warn kar deta hai. Jab sisters teenagers hote hai, uske parents ek pharm mein mar jaate hain
Wow, great aur intense sound karta he.kya ye happy note he?
Jab Elsa turns twenty-one , wo Elsa ke crowned queen ban jata hai Arendell ke liye. Wo bohat terrified hai ki kingdom ke citizens ko uske powers ke baare mein pata chal jata hai aur uske liye kabhi kabhi bhi nahi mil jata. Jab Hans Anna ke liye propose karta hai, Elsa object karta hai, accidentally unleashing powers before the court. Duke use ek monster brand karta hai. Elsa kingdom se fliegta hai, lekin uska magic Arendell ke liye ghante lagta hai. North Mountain se Elsa ne apni crown ko disclaim kiya aur Elsa ek palace of ice banata hai jiske liye solitary life rahta hai.
to kya aap ise story of self-discovery jaise describe karte hai?
Definitely haan
Ye bachchon ke liye really important hai. Kya isme kahi themes aur jokes adults ke liye work karte hain?
Haan kuch comedy jaise bhi hai, jab Anna Elsa ko find karne ko lekar jata hai usme Kristoff ke saath milta hai jo uski paas pet reindeer hain aur phir Elsa ne accidentally Olaf banaya hai. Olaf ek snowman hai aur wo bahut funny hai.
bahut cool; thanks! mujhe lagta hai ki mujhe ye movie dekhni padegi. main aapka help bahut appreciate karta hoon.
Movie ek ex-hitman ke liye revenge lena chatha hai
yah bahut see movies ko cover karata hai. yah kahata hai?
Movie ka naam John Wick hai, main actor Keanu Reeves hai.
oh, right. yah ek acchi thi. uska sequel bhi kaafi acchi thi. third istallment hona chahiye
mein bhi yeh watch karunga, kyon ki voh toh apni dog ko maara revenge kar raha hein,
haan aur usne us car ko trash kiya. beautiful mustang. issequel mein jyada background jaata hai. kyon voh hitman ka job hi left huva
mujhe laga action scenes first movie me well shot the. aap kaise hain?
Action scenes mein john wick tho legendary hein.. especially us scene jismewick home invaders ko maar deta he.. sabhi shots yek take mein
rotten tomatoes ne isko 6.9 mile diya 10 mein so kya yeh deserves a bit better?
rotten tomatoes ratings itna reliable nahi hein.. mein imdb ko prefer karunga
kya hum koi nayi movie detha jo 3-5 turns ke baad?
nahi, bas jyada wick ke baare mein!
I see. well mere end me koi text nahi hai. so mujhe lagta hai tum lead lene chahiye. anyway first one thoda confusing hai kyunki wo background story ko skip karte hai
wick ke liye Baba Yaga ek weird nickname hai. Kya tumhe pta hai ki yeh kya means hai?
nahi. muje nahi patha hein ki voh wick ke liye nick naam hein
Kya yah tumhe old school B-movies ki yaad dilaata hai?
first one, itna bhi nahi.par action scenes kinda over the top rahta hai par ye was the point i think
Wo scene jab wo Red Circle nightclub me maarne k bajaye jaata hai to ek prime example hai over the top ka
muje us scene ko yaad nahi hein
Kya tumhe woh scene yaad hai Viggos money ko destroy kar deta hai?
oh. right
MERE PAAS MONEY LAGA AUR NAMA DOUGHT DIYA
ye ek poetic justice hai. tumne maar diya jo mujhe bahut means hai main bataooni to destroy karunga, jo tumhe bahut maja aayi type ka thing hai
wick ke stabby ke scene tho crazy hein, kyon ki voh allowed it to happen
Don't remember much about the individual scenes.. wo stabbed ho jata hai?
haan end mein dude ko maarne pehle
huh. shayad ek device viewers ko draw karne ke liye. Humko heroes ko badi situation ko overcome karne lagta hai.
bitter sweet ending jab voh new dog se walk kar raha tha jab sab stab ho gaye the
haan. us scene ke baad sequel pickup hoti hai
hello
Hello!
To waise ek movie hai jo tumhe ideas lene ke liye bataya hai, ek dream ke liye, in order to manipulate you into making a decision in real life.
voh whole concept tho mera understanding level se alag lag raha hein, lekin definitely mein interesting hoon
Movie ke reviews average se jyada honge aur mujhe lagta hai ki har kisi ne movie ko awesome lagta. However, ek aisa jho ke pass bhi who didn't enjoy the movie at all! But ye shayad because wo itni nahi samajh aati!
Leonardo DiCaprio isme hai aur ek critic ne kaha ki ye abhi tak ki best performance hai.
To movie me DiCaprio ki character is tasked with going into the mind of some heir to a company and implanting the idea for him to dissolve that company. Public eye me heir already some business move decide kiya tha but powers that be don't want that outcome and desire the company dissolved. Enter Leo DiCaprio!
Ye heir toh company ko dissolve karne ke liye sueded ho jayega jab Leo apne mind mein dream ke saath enter kar deta hai, kaafi outcome mil jata hai. I mean imagine agar tumne ek minute ka Decision bana liya. Nap or woke up kiya aur completely changed your mind and decided to do the opposite but ye kahi hein.
puri concept crazy hai, but intriguing hai. Tumhe wonder hoga ki isme dangers kya hai.
aur phir movie mein bhi, is stated kiya hein ki Leo ka character is task ko achieve kar sakte hein apne shared dream world ke liye
I wonder agar subject ko pata hai k unki mind is being invaded aur fights back through subconscious?! Would ye awesome to see play out in the movie!?
The movie is called inception and is directed by Christopher Nolan. Uski Dark Knight Batman trilogies meri absolute favorite movies hain. To wonder hi nahi hota inception ko ache reviews mile.
Movie mein kaee bade actors hain, Joseph Gordon Levitt aur Ellen Page aur Tom Hardy.
muje action sequences is movie mein pasand hein
ye definitely ek movie thi jo aapko attention dena chahiye jarur understand karne ke liye lekin concept unique aur intriguing hai
so aapko lagta hai ki yeh aap jarur dekhoge?
Kya tum abhi bhi wahin ho?
mujhe achcha laga ki Billy Crystal ne Mike Wazowski ko play kiya aur John Goodman ne Sulley ko play kiya. Ye ek great pair hai!
Yes, wo great casting options the.
kya aapko pixar movies pasand hein?
haan yar.. muje bhi pasand hein jab mein kids thi
kya tumhe lagta hai Rotten Tomatoes movie ke liye sach hai?
I guess. Truthfully, me Rotten Tomatoes rating ko use movie dekhne me influence nahi krta.
Haan, I guess kabhi kabhi tumhe khud movie ko judge karna just need to feel.
kya aapako lagata hai ki prequel appropriate tha ya unhone sequel banaya tha?
Indeed. it's hard to believe that Monsters University was Pixar's fourteenth feature film.
muje voh prequel bahut pasand hein.. thoda different lag raha hein
is always cool to get a bit of a backstory.
Haan, dekhana interesting tha ki kaise Mike aur Sulley saath milte hain.
haan.. bahut cute factor bhi hai is character ko little monsters ke tarah dekhne me
Mujhe ye acha laga ki kaise unhone Mike ko originally scarer banna chahta tha
Yeah, mujhe bhi wo pasand hai.
yah bhee creative hai ki in monster world mein wo scream karte hai energy ke liye.
Monsters University ka creativity to bilkul top notch hai
DUSRA CHARACTERS THO US STUDIOOUS ONE KE TARAH ACHE COMPASMENT HEIN, JO NATURAL ABILITY KO ROLE LYING KIYA
The "Scare Games" itna funny the
Haan, movie ka sabse acha part tha. Nice creative tasks.
The fraternity "Oozma Kappa" ek acchi misfits ke saath ek awesome group tha. Mujhe unhen ek saath kaam karne ka maza aaya, bhale hi wo campus mein weakest fraternity they
Mike apne knowledge aur motivational speaking ke liye use stronger bana diya
haan, voh tho rag tag group hein hidden potential ke liye
mein maantha hoon. muje tho itna bura laga mike ke liye jab usne sulley ka final scare machiyon ko easiest setting mein dekha.. kitna terrible hein
Sulley ne Mike ko just level playing field against the others ko compete karne ke liye kahi chahiye.
mein tho surprised huva ki is movie tho end hoga.. muje surprised huva ki voh university ke liye reinstated nahi huva
haan, mein tho expect kartha tha unhe reinstate karne ke liye
muje bhi yeh pasand hein.. kids ko learn karne ke liye tho ache lessons hein. rules toh rules hein
Ye heartwarming tha jab Hardscrabble unhe luck ka wish karta hai.
Movie ka positive message all around thi
Ye dekhne me interesting tha ki abhi bhi Monster's Inc. main mailroom me work karne ke liye pathway padhi.
haan
Mujhe ye bhi acha laga ki Hardscrabble eventually Mike ke paas impressed hua
Haan, mujhe bhi pasand aaya ki use ek sikhane se learn kiya hai.
Sulley ne bhi Hardscrabble ko show ki usko natural ability se jyada learn kar sakta hai.
Mujhe bhi fraternity ka scare program dekhne kafi acha laga. Unke liye mujhe happy lagi.
Hardscrabble ne kabhi kisi ko underestimate kare.
Yes, ek important lesson to be learned.
haan, muje bhi pasand hein.. voh apne abilities ko improved karke good coaching se
Main agree karta hoon kuch confidence addition ke sath.
mujhe aashcharya hai ki pixar ne is franchise ke saath kya kiya ya agar ve dusre ko banane mein try karenge
Main bhi yahi soch raha tha! Another sequel great hoga. Pixar se time and time again proven kiya hai k they can make multiple great movies off of a franchise. Main iske liye look kar raha hoon.
end mein tho funny movie hein, jo ache characters ke liye life lessons learn karthe aur badiya visuals bhi
Aavjo, chatting karte hai.
mein maantha hoon.. ache movie hein sabhi ke saath.. aapko bhi chat karne mein muje bhi
hi
Good morning
Kya tumne 'Toy Story' film dekhi hai?
mein kiya, lekin mein pretend nahi karunga
:)
kis saal aaee?
Nice one... 1995 me.. agar aap believe kar sakte ho
director kon hein?
John Lasseter, haalaanki maine use kabhi nahi suna hai
me neither
Ye Pixar ki first film thi
Mujhe pixar movies pasand hai!
rating ke bare me kya ratings he?kya ratings good he?
yeh tho badiya rating milega - rotton tomatoes tho 100% hein, metacritic 95/100 aur cinema score: a
nahi surprising bilkul muje yaad hein
maine kabhi rotten tomatoes nehe 100% rating deni nahi he!
Mujhe yaad nahi aatha kabhi ise myself dekhne ka
Kis tarah ki movie hai ye?
genre?
Comedy mostly, but also animation bhi
kya aapako lagata hai ki yah philm bachchon ke lie achchha hai ya bachchon ke lie achchhee tarah enjoy karoge?
kya is running length ko nahi dete lekin yeh 100 minut ke aasapaas hein
ok
Definitely ek family film hai
mera kid abhee bhee dekha hai, uski mom bhi isse pasand karata hai
kya aap bata sakate hain ki ye movie kuchh baare mein hai? just in general
Movie toys ke baare mein hai.woh lifeless kehte hain jab log aa rahe hain, lekin kabhi log alone hote hain to wo life ban jaate hain
interesting sound karta hai
cast ke bare me kya?
The two main toys, Woody and Buzz Lightyear, film ke dauran rivalry hai, kid ki attention ke liye competing karte hai
nice! mujhe chat karne ke liye thank you. have a great day
Great cast, Tom Hanks Woody ki voice hai, Tim Allen Buzz ki voice hai, aur kuch bhi hai
aap bhee :)
Hi, kaise ho?
Hey kaise chal raha hai
tumne abhi abhi movies dekhi hai recently
Maine abhi Black Panther dekhi thi lol
hbu
ye kis baare mein hai?
Ye ek prince ke baare mein hai jo ek secret city lead karti hai. Woh ek acchi ladka hai aur bad guys ko catch karti hai lol
Wow, ye to exciting sound karta hai
isme kaun sitaare hain?
Hmm. Mai sure nahi hu.
lekin yeh guy from the jackie robison movie
Jab kab bani thi?
42
ye is year ko bani thi
Ye to great sunai padta hai. Weh ek great actor tha us movie mein.
oh ha
tumhara favorite movie kya hai?
mera pasandeeda movie hai Back to the Future
oh nice
maine kabhi nahi dekhi
Mujhe Michael J. Fox aur Christopher Lloyd bahut pasand hai.
Ah
yah achchha hai
I hope wo dusre hulk movie or something banay aayega
director Spielberg bhi amazing tha
oh for sure
Hulk awesome tha, aashchary hai ki agar koi Hulk ko jaanata hai to iska koi pata hai
haha
haan
tumhara favorite movie kya hai?
Mujhe Matrix pasand hai lol
Wow, ye hamesha intriguing tha
iske star kaun hai, tumko yaad hai?
haan, thoda trippy af jab mein dekha tha
Keanu Reeves
Wo dusre matrix ke saath bahar hoga
Oh haan, ab mujhe yaad hain.
jaise bhi hume karna chahiye? haha
We need 15 turns each I think so may need a few more.
kya aapko dusra favorites hein
hmm
Main sure nahi hu
Marvel movies tho cool hein
mujhe straight outta compton pasand hai
lol
muje bhi marvel movies pasand hein
Wo bahut cool hai
haan
fantastic ideas stan lee ne bhi uski movies ke saath
voh amazing hein
Mujhe kabhi imaginatively socha nahi rahta.
kya great ideas hein
mujhe lagta hai hum ab samjh aya chaahie!
haan
lol
Aapka din great ho
Alright, aap is conversation ko finish karne chahiye? Mujhe restroom use karna hoga lol
haan. later..
aap bhee
haan
Aapka din ache ho
bye
namaste
MOVIE STORY KAISA HAIN
ye bahut achchha hai
ye do log hai jo subconscious me infiltrate karte hai
aur vo apne dreams mein jaa rahe
aur mujhe bhi lagta hai
STORY KE BAARE MEIN KUCH BHI
unhe koi idea plant karna chahiye us ke sapno me
to wo unhe real life mein impact karega
yeh ek interesting plot hai
ye war movie hai
Ye LITTLE DIALOUGE hai
TOM GLEYN AS PETER
STYLES WON THE ROLL
DURKINS
SCREENPLAY THO FUNNY HEIN
PETER ACTS VERY WELL
DREAMS BECOMES
HELLO FRIEND
hello
dude
I told you I will talk to you about a movie today
HI
kya tumne "Bruce Almighty" dekhi hai
Nahi, maine kabhi nahi dekhi.
Owh, ye comedy film way back year 2003 hai
kya yah hilariously funny ya just awful tha?
ye steve Koren ki high concept movie hai
cinema score ke rating se ache movie judging hein
kya vah ache script write kartha?
lekin metacritic aur rotten tomatoes se movie kuch awful hona chahiye
Oh, just kitna kam scores hain?
CinemaScore;A,
rotten tomatoes; 48%
metacritic;46/100
mujhe nahin lagta ki unhe itna pasand aayi.
isme kaun star karti hai?
Movie me actors aur actresses kaun hai?
Hello, kya tum abhi bhi wahin ho?
Hi
hello
kaise ho? movie baat karne ke liye ready ho?
Main accha hu,aap? haan, mai hu.
Main accha hu as well thank you
Movie ka naam kya hai?
to Batman vs. Superman movie hai
isme kaun hai?
Ben Affleck aur Henry Cavill leading men hain. Amy Adams leading lady hai. Sorry mein thoda slow hoon type karne ke liye.
Oh, thik hai
Movie ka rating kya hai?
ye bhi great supporting cast hai including Diane Lane aur Jeremy Irons.
Cinemascore me ise B mila
Tum aur bata sakte ho movie ke bare me?
mujhe yakeen nahin hai ki agar tum isey jaante ho to ise Zack Snyder ne direct kiya hai.
Oh ok. Movie ka filmed kahan thi?
Also, ye interesting hai ki Bruce Wayne, aka Batman, Gotham ka vigilante hai. Clark Kent use humanity k liye ek threat dekhane ki koshish krta hai aur use Daily Planet ke paper me expose krta hai
kya movie mein batman aur superman actually fight karte hain?
nai sure woh movie kahan filmed thi. Main settings Gotham and Metropolis hain.
Han, wo fight karte hai
Fight ka winner kaun hai?
Wo ek bade evil se fight karne k liye forces the. Batman ko pata chalta hai ki Superman ki maa apne mother ka naam share karta hai persuade him to help Clark jab uski maa abduct hojata hai.
Tum kis genre ko is movie ko classify karte ho?
ye bahut zyada superhero movie hai
Kisne lambe hai?
153 minutes
tum isey 1 to 10 ka scale par kya rate karoge?
Mujhe personal rating system ya scale bhi nahi hai. Ise 4.9 mile diye hai Rottten Tomatoes ne.
kya aapako lagata hai ki yah bachchon ke lie dekhana achchhee philm hai?
Mujhe lagta hai ki uske parent aur age ke child ko bhi upar hoga.
kya ye "R" rated hai
mujhe rating off hand se yaad nahi aa raha. main rating aur possible triggers ke baare mein search karunga jo ek issue ho sakata hai.
mujhe lagata hai ki yah ek philm hai jo mujhe dekhana chaahata hai. mujse baare mein baat karne ke liye dhanyavaad.
No problem. have a great evening.
Hope you enjoy it.
aapko bhi
Hi?
Hey there, ek acchi movie dekhne k liye feeling acchi hai?
Lol sure, koi movie jo tum recommend karoge?
aap tom hanks ya leo ka fan ho
?
ha me especially Tom Hanks hu , best lol
haan agar bat kar sakthe tho aapko patha chala, kya aap is movie ko kabhi dekha hi?
Ohh maine pahle dekhi nahi, kab us again mei release hogi?
yah 2002 mein tha, speelabargs biggest movie nahin tha lekin yah dekhne ke liye dekhna pasand hai.
I see, mujhe aur batao, shayad ise later tonight dekhun
Sure, wo ek biographical crime film hai Spielberg se Frank Abagnale k upar based par, jo a con artist jiske pass.
interesting lagta hai, mujhe guy ke baare mein kuch patha nahi, lol.
Frank Abagnale successfully performed cons worth millions of dollars hai jo Pan American World Airways ki pilot hai, A Georgia doctor aur a Louisiana prosecutor ki tarah.
Interesting, to kya Tom Hanks ne play kiya hai?
Frank ko Leo ne play kiya tha
Ahh gotcha.
Tom Hanks ne Carl Hanratty ka role kiya hai
Ok cool
Review ya rating kya hai movie ke liye?
average score 7.9/10 aur rotten tomatoes ka score 96% hi
Impressive, well its Spielberg lol.
Kya ye guy hai jisne hamesha deliver karta hai, hume time lol.
Right right haha.
koi important scene jo mujhe movie dekhne ki vajah aayega? spoilers nahi karenge lol.
Well movie ka last part, main tumhe details nahi dene lekin kaafi satisfying scene hai jahan isme kuch speculations cover kar sakta hai jab tum movie dekh rahe ho, kaafi accha hai really.
Interesting
Mujhe ye movie pasand hai jise tum sochte ho.
Haan, ye simple cover karta hai important factors.
factors ka meaning plotholes???
Hahahaha tum mujhe mil gaya
Hello!
ye bahut lamba time hoga, but haan
Aisa lagta hai hum The Notebook ko review kar rahe hain.
aap dekha hai kya?
mainne bahut pahle dekhi thi! kya tumne dekhi thi?
kya tum abhi bhi wahin ho? Main sorry hun ki main pehla window ko nahi dekha kyunki maine document larger banaya! Mujhe laga tum abhi bhi read karte ho.
kya chal raha hai
hello
kya aap us movie ko dekha
muje bhi isse chat karne ko chahiye
namaste! kya aapne dunkirk ko dekha?
hi
koi?
Hello. To movie Mean Girls hai. Kya tumne pahle is dekhne ke baare mein socha hai?
hello? Are you there?
hi
Hello. To movie Mean Girls hai. Kya tumne pahle is dekhne ke baare mein socha hai?
Mujhe lagta hai maine title ke baare me suna hai
Ye ek comedy hai. Mujhe comedies pasand hai to main isey check kar raha tha.
Kya ye High School ke baare me hai?
Haan. To wo basically 'it' girls and the wannabe social groups hai high school ka.
kya aapko comedies pasand hein?
muje comedies pasand hein lekin muje high school theamed movies ke liye thoda old hein
Wo roles kaun play karta hai?
Lindsay Lohan main character hai.
Rachel McAdams bhi lead character hai
kya wo positive ya negative character play kar sakte hai?
Tumhe movie ka favorite part kya hai?
Lindsay ka character 'plastics' se fit karne ki try kar rahi hai lekin phir usne unhe revenge plan kiya
Mujhe sifi movies behtar lagi
ye movie definitely sci-fi nahi hai lekin agar aapko revenge aur highschool ka cliche dekhna pasand hein tho aapko watch karna chahiye
OK, may be sometime kabhi mujhe nothing else to do. Tumhe aur kaunsi movies ki recomend kar sakte ho?
Right now bas ye mean ladki hai. Kya tumhe unki rating par movies pasand hai?
kya aap ratings ko mean karte hai ya pg type ka ratings?
Nahin, aisa lagata hai ki jab main philmon ko dekhana chaahata to kabhi main rotten tomatoes ko dekhata hoon ki kya unhonne ek philm kee rated hai
haan, mein ratings dekhta hoon lekin kabhi bhi is rating se agree nahi hoon - bahut saare movies rotten tomatoes par highly rated the plane boring tha
I agree. Mean Girls ko 10 rated mein 6.9 out of 10. But main shayad isey ek 4 rated kia.
mera favorite part movie hai jab ek guy yell out karta hai 'she doesnt even go here'.
kuch ratings kuch producing companies se boost hote he,mujhe lagta he
ye bahut sahi hai, mein aapke sath sahamat hoon
Ye bahut funny hai jab adult logo play karte hue movies me, kuch actors twenties mein hain
I agree mujhe hamesha aisa socha. Khaasakar Rachel Mcadams kafi old the jab ye movie ayi thi.
aur to wo Lindsay Lohan hai
mentally, Lohan abhi bhi highschooler hai, I think
But ye accha hoga agar casting zyada realistic thi, shayad ye ek new young talents ke liye door open karega
I agree. uska character out of place lagta hai. Aur uska acting low level ki hai.
kya movie dekhna fun hai
haan
Wo wannabes mera favorite characters hain
Kya isane tumhe high school ke baare me yaad di?
nahi yar. muje patha nahi hein ki voh fakeness hein ya muje lagtha hein ki voh revenge tho mera personal high school experience ka part nahi hein
AAP KE LIYE
mujhe lagata hai ki ham sab probably Lindsay ke character ko aise way mein fit karna chahte the.
Movie ke plots bahut se banate rahte hai
tumhara experience ke bare me kya kahte ho?
haan. jyada high school themed movies ke tarah overrated hein
main highschool mein ek nerd tha aur bahut try nahi kiya fit in - stayed focused on studies
Oh ok
Well, mujhe apni vajah hai, tumse baat karke accha laga
Same. have a wonderful day.
ye movie phenomenal hai, rotten tomatoes ne 92% rating deya hai
Wow ye to high rating hai. Ye kaha kya hua?
Wo Wonder Woman bolti hai aur wo ek amazon island me born hai aur ek conflict k liye jail jata hai. Kya aap jaanate hain characters ke bare me?
awesome! muje characters ke bare me aur janna chahiye
Chris Pine play karta hai Steve Trevor ek american pilot hai aur Wonder Woman ka love interest hai. Danny Huston ne General Erich Ludendorff ka role play kiya. Robin Wright antiope ka role play karta hai. Gal Gadot Wonder Woman ka role karta hai.
mujhe vaastav mein Chris Pine aur Gal Gadot accha lagta hai. movie kitanee lambee hai?
is document mein nahi bolta lekin muje lagtha hein ki aapko search engine mein hi dekh sakte hein.. kya unake director ka naam jaana chahiye
Awesome. I'll be sure to look up. Haan, mujhe director ka naam jaanna pasand aayi.
Uska naam Patty Jenkins hai, wo ek pahli women director hai ek live-action theatrically released comic book superhero film ka. Wanna know ye kis era me vah set hoti hai?
Wo bad ass lagta hai. Yes mujhe batao ki ye movie kis era me le raha hai
World War 1. Wanna ko pata hai uske past ko recall karne k liye kya prompt karta hai
Cool! haan!
In present day Paris mein, Diana ko photographic plate milata hai khud ke liye World War 1 k duaran usey past ko recall karne laga. Wanna know who wo daughter hai?
Wo uski daughter hai?
daughter of Queen Hippolyta. Wanna know what island me wo raised hui thi?
Sure woh kahan raise hui thi?
Wo ek island Themyscira me hai. Wanna know who trained Wonder Woman to become the force she is today?
Haan! yah movie bahut interesting lagta hai, Kya wo World War 1 mein fight karta hai?
Haan wo karti hai. Kya tumhe pata hai use love interest kaise milta hai?
Han mujhe ye janna chahunga!
Wo Antiope se training ho jata hai. Wo use love interest milta hai jab wo young hai aur jab American pilot captain, Steve Trevor uski plane Themysciran coast pe crash ho jata hai. Kya tumhe pata hai ki unke self wonder woman ko save karne me sacrifice karta hai?
wo uske liye kyun sacrifice karta hai?
Antiope. Kya tum jaanna chahte ho Wonder Woman ki special weapons hai?
Oh wow. Haan usme kaunsi weapons hai?
Wo weapons hai "GodKiller" Sword, lasso, aur uska armor. Kya tumhe pata hai uske enemy kaun hai is movie me ?
Wow GodKiller kafi intense lagta hai. Haan uske enemy kaun hai?
Sir Patrick aka Ares. Kya tum janna chahte ho ki usne Wonder woman ko believe karne ke liye kya tries hai?
Ares? Like the greek god?
Hey, tumne kaunsi movie dekhi
Hi
We are supposed to discuss about despicable me
kya aap pehle dekhee hai?
maine pahle dekhi nahi hai
tumhe movie ke baare me kya accha laga?
oh ok
animation movies tho charachter gru ka mean supervillain hein
Movie bahut funny aur amusing hai
Movie dekhne me interesting lagta hai. Kisi characters hai?
villian vector hai aur isme Dr. Nefario jo ek gadget scientist hai aur Gru ka friend hai
villain vector kisne kamaya chahte hai?
vector steal pyramids to gru want to show he was better villian by stealing moon with Nefario and his Minions
kya film mein koi hilarious moments hein?
voh movie tho hilarious hein us minions ka actions aur uska language
konsa language unhe speak karte hai?
unke liye specially banaya hai .. jo kuch samajhe understand nahi kar sakti
oh wow. Ye great he ki ve iske bare me kya bolte he. Kya there a happy ending he?
Movie mein kuch twist tha jab voh 3 ladki ko adopt karta hai vector se kuch steal karne ke liye.. voh daddy ka duties kar paya
kya usne girls ko enjoy kiya?
haan, slowly muje unhe pasand aaya
Aww movie interesting lagti hai. Agar wo moon ko steal karne ka plot karti hai ya kuch. Kya girl use help karti hai?
girls ke knowledge se usne vector se shrink ray ko steal karne ke liye use kiya aur orphanage me return karne ke liye. jab use koi paisa nahi mile uski mission steal karne ke liye. girls ne apni savings offer ki aur Gru uske emotionally attached thi
tum abhi bhi wahin ho?
Ye to great hai
kyon voh mission ke liye money ka chahiye
Gru ko rocket churana chahiye moon ko steal karne ke liye. finally moon ko steal kar deta hai aur ballet recital attend karne ke liye rushes hai
lekin vector ne ladkiyoon ko kidnap kiya aur ladkiyoon ko moon ke liye bataya
kya unhonne ladkiyoon ko kidnap kiya taki unhe pakadane ke lie?
jab gru ne moon ko give ki voh girls ko send karne ke liye refuse karte.. meanwhile Nefario ko pata laga ki shrink ray effects temporary hote hain aur moon vector space ship mein explode jata hai aur Gru ladkiyoon ko save karta hai
ye to great he.kya Nefario side character he?
Wo Gru ke scientific brain hai
kya tumhe superhero movies pasand hai?
I do! maine ye movie dekhi hai - tum kaise ho?
mein, actually! kuch critical responses read kiya tha, tho mein thoda different soch raha tha. kya aap ko is comment ka hype acha laga jo batman ka damaged psyche ko explor kiya?
Mujhe lagta hai yeh interesting hai. Unhone definitely sochta ki yeh interesting hai. Unhone apni damaged psyche ko explore kiya. Main definitely jarur dekh sakta hun ki usne kyu end kyu kiya.
hi
Movie hai The Notebook
Hello...
The Notebook
kis baare mein ho
hello
Hi
Hi! kya tumne "How to Train Your Dragon?" dekhi hai rotten tomatoes pe?
Hello, kya tumne Avengers ko enjoy kiya? Mujhe casting pasand aaya, kyunki bahut familiar faces the. Wo parts mein surprisingly clever tha, aur mere liye ek superhero movie thi.
Nahi, maine ye movie nhi dekhi, ye kis baare mein hai?
ye superhero film hai Marvel ka team of heroes ke bare me, ye team of heroes, Iron man, Captain America, the Hulk aur Thor ke baare me hai, aur unka objective Thor ka brother, Loki ko endangering Earth me rokne k liye hai. Ye kafi acchi tarah received hai, aur mere opinion me acchi humor bhi hai. Aap kya sochte ho?
Ye ek achhi movie ke tarah sound karta he,uske pass kaun hai in it?
Robert Downey Junior Iron man play karta hai, Chris Evans Captain America hai aur Chris Hemsworth Thor hai. Scarlett Johansson film mein bhi hai
mujhe Robert Downey bahut pasand hai, vah Iron man mein great tha. Kya tumhe lagta hai yeh movie comic ke tarah true hai?
Main comic se familiar hoon, lekin mujhe pata hai ki isme origin story ke baare mein kuch batata hai team of the Avengers ke liye, isliye ye compare karne ka point bta hai.
Kya ham kuch aur conversation start karna padega?
main nayi documents pad raha hoon, lekin mujhe pata hai ki agar aap film dekhne ko consider karte hain to iska metacritic score 70 hai, lekin rotten tomatoes par 92% hai, isliye ise bahut achchha mila hai. Additionally, Hawkeye movie mein hai. Aap kya sochate hain iss response ke liye? Hum 8 of 12 pe hai.
Hawkeye kon hai? Main superhero movies ka huge fan nahi hu, Spider-Man ke alawa
Mujhe lagta hai hawkeye ek archer of sorts hai, bow wielding. Additionally, film me lots of humor hai, aur Iron Man is big player in this.
Ye accha hai, as mene kaha ki mujhe Iron man pasand hai. Is movie me Robert Downey ke alawa kaun hai?
Well, Jeremy Renner Hawkeye play karta hai aur Scarlett Johansson is film me as I said, Black Widow play karta hai. Ye film ek old hoti hai, ye 2012 mein ayi thi aur Loki and Clint Barton evil hai, Clint Barton Hawkeye hone. Mujhe lagta hai Hawkeye film me Loki ka enslave kiya gaya hai.
Mujhe Scarlett Johansson bhi bahut pasand hai. Kya Black Widow ek arch villan hai?
Mujhe lagta hai ki woh ek agent me se hai, lekin mujhe yakeen nahin hai ki woh Iron Man ke team me hai. Woh ek Black suit pe jata hai aur usse hero ya former hero hai mere knowledge me. Waha charac ter hai.
kya avengers is movie me try kar rahe hain? free loki, isse aur koi Avenger movies aise hi hey?
Mujhe lagta hai ki ve Loki ko defeat karne ki try kar rahe hain aur use dusre se enslave karne ke liye karan dete hain. Loki ek aliens chitauri ke saath cooperate karta hai, aur wo Tesseract unke pass Earth ke subjugation ke liye try kar raha hai.
to kya aap is movie ki sifarish karoge
Main bhi, isme acchi reception hai, a sharp sense of humor, aur science fiction elements (the Chitauri aur technology SHIELD org uses). Kya koi aspect tumhe interest hai? Mai kuch questions answer kar sakta hu.
Maine agents of shield dekhi hai TV me kya ye totally different beast hai? Ya isme koi characters bhi hai? Maine jab ye bahar hi ek or do shows dekhi thi,
mein personally unsure hoon, lekin muje lagtha hein ki voh fictional organization cover karthe
voh avengers tho heroes ka team ko centers karthe aur loki ka team bhi
acha sound karti he
Hey
kya tum document padh rahe ho? mere paas koi side nahi hai
Hi to movie hai Inception jisko Christopher Nolan ne direct kiya hai, tumne dekhi hai kya?
Haan maine dekhi hai! Kya tumne?
ye kaafi phenomenal movie hai. Actually mere all time favorites me se ek hai
haan, yeh movie ke liye tho top ten list mein hein
Nahin, Leo ke paas ek stretch movie thi jo couple years ke hisaab se aa gaya tha,wo sab really well done the.
Main surprise hu ki it took him so long to win a Grammy lol
Haan usne kiya
Mujhe lagta hai ki har kisi ne thoda surprised tha lol
Oscar lol
nahi Grammy
Wait...
right
Haha sorry
Kya tumhe Inception par koi recommend hai jiske baare me mujhe shayad mujhe pasand ho sakti hai?
Hmmmmm, ek movie nahin lekin kya tumne Black Mirror show dekhi hai?
Alright well, agar tumhe Nolan pasand hai to tumhe Interstellar aur Dunkirk check out karna chahiye. dono legit hain
Kya tumhe next document mila?
maine dono dekhi hain aur wo amazing hain
On netflix? Maine 2 eps dekhi aur quit real quick lol. Bahut "out there" mere liye
interstellar tho mera favorite movie hein
MINE TOO
WORD
lekin nahin, mujhe doc nahi lene
Mere task list me lagta hai dusre user ko ek paya hoga
The other user will read a document about a movie.
Oh haan, mere paas ek document hai jismein interstellar ke baare mein saare facts hai
muje bhi kuch pasand hein
LOL
Might be intere sting, who knows
Mujhe isey copy karne nahin bata diya
dumb
mad dumb
is movie ke scene ke just describe kiya hein
But ham dono ne isko dekha hai
Ohhh ok, mujhe laga ye behind the scenes type ki info hai
Yeah no need then
main tumko movie dekhne ke liye persuade kar raha hun lekin tum already lol kar sakte ho
#NAME?
Main just got the cue finish conversation karne ke liye. Aapse baat karke accha laga!
Damn, isme 86% RT par he aur IMDB par 8.8 he.kya tum indies sites use karte ho?
hello
Hello there
tum kese ho
main thik kar raha hoon, aap kaise hain?
Main accha hun. Kya tumne mujhe despicable dekhi hai?
haan yar, muje lagtha hein ki yeh pretty fun movie hein
Yeah same here. Maine teen movies dekhi hai. Teen me secon d one mera favorite hai.
mujhe lagata hai ki mera favorite fir bhi pehla hogi. mujhe vaastav mein series ki set up bahut pasand aaya.
Haan. Pehli wali classic hamesha awaazega. Mujhe lagta hai ki movie mein sabse jyada accha hai jub wo ladkiyoon se attach jata hai or mujhe minions bhi pasand hai.
Mujhe bhi, mujhe woh character arc pasand aayi. Mujhe minions pasand hai, definitely ek highlight thi.
Mujhe pata hai ye wonderful hai. Mere younger cousins ko minions bahut pasand hai. Jab koi bhi bure lagta hai mujhe Despicable me rakha and wo bohot hi cry karna stop karta hai. Is movie ka best thing hai ki ye family oriented hai.
yah bahut sahi hai. jab main apanee family khud se saath milta hoon, aamataur par yah bahut safe bet hai ki sabhi ko enjoy karenge aur ek achchha samay aaega.
haan, muje family gatherings bahut pasand hein. hamesha kabhi kabhi majedaar aur acchi time hota he. mujhe lagta he movies mein families dono saath rakhte he aur mujhe lagta he ki mujhe unme se ek movie mein se ek hai jo aisa nahin kar sakti
mein maantha hoon.. animated movies tho is tarah hein ya pixar ka movies tho ache quality hein.. dusre kaafi ache message hein jo sab kuch takeaway kar sakthe
haan mein maantha hoon.. muje animated movies ka bada fan hoon disney aur pixar movies ko bhi.. mein hamesha soch raha tha ki voh movies tho mein watch kartha aur best hoon lekin new movies bhi
Me bhi. I think as long as film makers animated movies banne k liye sahi reasons hote hain unki heart right place me, waha me always classic animated movies hote hain jiska sabhi age me enjoy kar sakti hai.
Han ye sahi hai. Mujhe lagta hai ye dono ko aur adults ko bahut sikhati hai. Almightly ye dono worlds ka best hai.
Ye really hai ki cream hamesha future generations k liye rise karta hai.
haan.. muje lagtha hein ki voh ache animated film banane ke liye kabhi bhi bana rahega.. only thing jo mujhe kids ke liye nahi mahu uska cartoon shows dekho
Yea mujhe nayi shows bhi nahi milti, waise bahut saare hai jisame bhi meaning nahi hai
sach mein. muje toh kuch nahi patha, lekin muje new adult cartoons ko pasand hein lekin kuch muje nahi patha
Mujhe bhi adult oriented cartoon pasand hai. Mujhe lagta hai kuch bahut care ke bina bana rahe hain.
Haan main sahamat hoon. Ye unhe animated movies ke saath karane ke liye help nahi ho sakti. Shayad wo kuch lessons add kar sakte hai jo ham bhi earn kar sakte hai.
yah achchha hoga. aise hi make them more accessible for everyone without losing quality of the product.
Haan. Mujhe aisa lagta hai ki it's going to get worse over the years.
Mujhe bhi. But tum kabhi nahi jante. It could be great in the future.
Haan yah sach hai. Main hope karta hu ki isse kam se kam ek aur mujhe despicable movie bni hai
Wo pretty awesome hoga.
Haan. Well tumse nice chatting tha. I hope you have a wonderful day.
hi
hi
aapka favorite character kon hein?
do yours?
muje ellen page character aur tom hardy character pasand hein
kya aap ko is movie ka idea pasand hein?
ye is like lucid dreams
lagta hai kafi far fetched hai
haan, lekin yeh kaise work kar raha hein?
mujhe lagta hai corporate espionage ek good reason hai ye karne ke liye, that's where the money is
Ye hai, tumhe lagta hai governments is technology honge, not corporations, lekin unke paas lots of money hai aur unke liye ise apni own ends ke liye use karenge
haan
shayad ye technology in use hogi
lekin secreatly
in corporations or governments?
gov
shayad. . .kya tumhe lagta hai k ve shuruaat kar rahe hain
Wo apne mind me koi idea bnate hain
everyone, ya just me?
without you knowing
kis tarah?
muje nahi patha
lekin yeh tho strange movie hein
konsa romance thing us Dom character me hein?- mein tho confused hoon uska
voh uska family ko mar dala
I think
Main bhi soch nhi hu ki wo ek dream tha aur wo uski wife thi jo khud mein maar diya tha real world mein
lekin family death tho confusing hein
haan
main ise again dekhoonga
ye movie understand karne ke liye hard hai
but ye last 5 saal mein top 10 movie hai
mein tho mpg file ya something tha, lekin ending tho corrupted hein, is file tho real ending ke pehle end hota hein, thoda confuse kartha
Maine ek time pe whole thing dekhi, lekin ye movie nahi jo tum completely understand kar sakte ho agar wo cut off ho jata.
end mein muje lagtha hein ki voh dream mein hein
I think so, too. uski spinning top stop nahi karta
haan
yeh tho reality check hein
haan voh lucid dreams mein kaam karthe
lekin hame nahi janta kyu
main pehli baar Notebook ko charcha karne ke liye choose kiya--wo sabse behtar choice tha
is dream mein tho physics ka rules hi work nahi kartha
muje nahi lagtha ki muje toh jyada yaad hein, aap/
/
?
haan
nice chat
:D
thanks
sabhi best
kya tumne Bruce Akmighty dekhi hai?
hey kya chal raha hein
Almighty
haan,
Apparently ye bahut gucks hai. Rotten tomatoes ne ise 48% diye.
Eating
sorry pc tho is rating ko badiya kar raha hein
is movie tho funny as hell
haan, lekin jim carey ka talents ko nahi utilize kiya
yah doosare se bahut behtar thi
sach, carey ek amazing talent hai
Wo slapstick scenes mein great hai but Bruce almighty me too many "serious" moments thi
bilkul agree
uska character Bruce serious relationship mein hai lekin movie me kisi aur like karti hai
agar aapko Jennifer Aniston pasand hein, kyon ki aap dusra ko pasand karenge? people ko aisa pasand nahi aaya
unhone message ko push karne kafi hard try kiya
jennifer tho smoking hot hein
wo bahut badhiya actress hai
Ye sahi hai. Tumhare life se satisfied hona. Mujhe lagta hai bahut logon ko Bruce ki tarah promotions like karna chahiye aur bolna bola k ye matter nahi karte probably upset logon ke liye
haan sabhi prathnaon ko yes dene ke liye shayad logo ko is movie ka believability question kar dena chahiye. heading voices bhee events ka turn tha
muje tho isse satisfied hoon... is movie se yeh learn kartha
isme thoda miraculous events ho chuka ki uska job tho uska reviewers ko bhi flat banaane
voh uska plate tho way to much tha aur logo ko ye nahi realize ki voh god ke question mein kya hota
reviewers hamesha complain karte hain
makers enevan, jo ab bhi kuchh wrong nahi kar saktha, voh kaafi mean spirited tha
Mujhe reviews accha lagta hai ki main ek movie dekhta hu.
Wo part jisme wo reveal kiya ki homeless man outside new station me God bhi cliche tha
Haan maine noticed kiya
Plus Bruce mar jata hai aur uska revived kiya aur phir uske marriage announce kiya typical bad cheeze ho jata hai phir happy aur movie cliche hai
haan, lekin yeh itna bura nahi tha
Wo learn karta hai happy with little stores main news anchor ke thaywoh people cringe karte hai. Felt like an after school special
stories
kya aap steven speilberg ka fan ho?
Ye uski first movie hai jo usko dekha hai. Wo kaafi daraavana tha!!! Kya tum Spielberg fan ho?
mein! muje uski movies pasand hein. jabade ke baare mein kya socha?
Mujhe yah pasand aaya ki characters ek-dimensional ke tarah develop ho gaye hain aur ek-male characters bhi hona chahiye. Jabki sirf lead female mukhy tha. Tumhe jabade ke baare mein kya lagta hai?
Mujhe lagta hai ye OK hai. I happen to agree with one reviewer who said that "characters are simply functions of the action". Mai really characters ki tarah care nahi krta.
I agree with you. Mujhe definitely lagta hai movie character development pe better hai. Mujhe Rotten Tomatoes par surprise hua ki ise 97% mile hai. Kya tum ise thumbs up diya ya thumbs down diya?
Definitely still mera thumbs up hoga. Ye ek classic movie hai. Tumne Peter Benchley ki novel padhi hai?
mein nahi dekha! muje lagtha hein ki is movie tho itna badiya hein us people ko scare karne ke liye bhi shark visual ke bina, kyon ki aap book ko visualization nahi karte. Overall, aap speelabarg's ka directing kya sochate hein?
Well ek reason hai kyonki ise still 40 saal ke baad ko yaad hai. Main ek reviewer ke saath sehmat hu jisne kaha ki vah story batane ka pata hai. Yeh really ek impression bana deta hai.
Definitely agree karunga ki yeh ek scary thriller tha. Kya tumhe police chief ka naam yaad hai? Mujhe whoever actor pasand hai usne play kia.
chief ka role michael brody ne kiya. mujhe sahamat hai ki vah vaastav mein achchha tha. mere liye tho shark hunter ka best performance hota, jo ka naam kabhi bhool gaya.
Robert Shaw, mujhe lagta hai, Quint the shark hunter guy play kiya tha. Aap us opening scene ke baare me kya sochte ho?
Maine us scene ko 20 saal pahale dekhi thi aur mujhe wo clearly yaad hai. Wo sabhi time ki best scenes opening scenes me se yek hai. Movie ke violence ke baare me kya lagta hai? Kya tumhe lagta hai ki yeh purpose ki thi ya fir gruesome thi?
Mujhe lagta hai ye just gruesome tha. Mujhe kid hai aur mujhe kabhi isse apne child ko nahi dekha. Tumhe violence k baare me kya lagta hai?
I agree, it was too much. Isme movie me trend aisa lagta hai during that time. Any dusre scenes jo tumhe stand out hota hai is movie me?
muje actually really us scene ko pasand hein, jo us medical examiner ke saath start kiya aur usne beach ko close kiya. muje always medical stuff interesting lag raha hein. aap kaise hain? kya aapko dusra scenes pasand hein?
The scene on the beach, jab mayor ne unko band nahi diya kyonki wo economy ko damage karta hai. Mujhe us scene ka tension yaad hai, wo incredible tha. Ye island ka naam kya tha, film ka set kaisa tha?
Amity Island! Bahut odd naam hai. Mujhe "calamity" island yaad dilati hai. Overall, protagonist ke baare me kya sochte ho?
Don't even remember uska naam, but wo great tha. Remember jab us beach par us calamity tha aur usne finally convinced that idiot mayor shaark hunter ko hire kare? Wo shaark visphodaar tha kyunki wo apni services ko crazy amount charging tha.
haha, probably. woh mayor ek idiot tha. puri movie tho ten minutes ke liye end hoga agar beaches ko nahi band karna refused kiya. yah thoda unrealistic aur convenient tha ki beaches tho saari tourists hi the jab shark attack hui thi
Kyu sabhi tourists beach me the? Kya iski tarah ki holiday thi?
Oh haan! wo Fourth of July tha, duh. Did someone die in that scene?
haan, usne boater ko mar dala. bhee chief ka beta shock ho gaya. ant ke baare mein baat kare. tum kya sochte ho?
haan mixed feelings. muje toh us tension kaafi pasand hein jab voh boat mein shark ko maar raha tha. aapako ant mein koi particular scene pasand hein?
Well, ending ke baare me baat nahi kar sakte jab tak wo shaark ko maar deta hai. I wonder usme scuba tank ko shoot karne ke liye kaun sa up hua. It was spectacular
haha, right? But jab voh whole thing exploded to mujhe pata tha ki voh goner tha. Quint ke bare me kya think kiya?
is character ka perfect ending hein. actor ka naam escape kartha lekin voh us sailor thing ko pull off karthe
end mein sab survive ho raha hein kya? kya sab mar ga?
Definitely. Kya tumhe lagta hai ending appropriately suspenseful tha?
main apane seat kee edge par tha sabhi samay. Kon sabhi survive kar rahe the? Kya sab marte hain?
Hello!
aap kaise kar rahe hain aaj?
main accha hun.aap kaise ho?
main bahut achchha kar raha hun, thank you!
aaj hum "The social network" movie ke baare mein baath karenge
kya aap pehle dekha hai?
mujhe lagta hai The Social Network was brillant!
haan maine dekha hai
kya sorkin dialogue mein terrific hai
maine pahle ise kabhi nahi dekha hai
yeh tho interesting lag raha hein
ye tumhare time well worth hai
Movie ka main point kya hai?
ye shows karta he ki Facebook kaise found hua aur usse log behind he
Ye to intriguing lagta hai. Story ke moral kya lagta hai?
Mujhe lagta hai ki moral ambiguous hai but ye movie real insight deti hai Facebook ke founding ka.
yeh thoda unflinching hi is characters ka protrayal ka
Ye to cool hai :) Main hamesha sochta hu ki Facebook kaise found hua!
Main movie ke baare mein ek review ko noticed kiya" past decade ka dark irony ko defining karta hai" Mujhe lagta hai ye movie is life ka social media kaise integrated hai.
ye definitely shows karta hai, ye also dot.com industry ka reflection hai aur unexpected rise of the people involved. To mujhe lagta hai ye irony ka part hai.
ye ek well thought out film lagti hai
tumhara favorite scene kon sa tha?
Probably shuruaat mein, jab wo dikhata hai just hoe unlikely startup founders are at becoming so successful aur rich.
*kaise
muje pasand hein
Yeh David Fincher as director aur Aaron Sorkin as writer ka combination total win hai is film ke liye.
I wonder, agar wo Mark Zuckerberg kaise tha? Unlikely to become successful aur rich
Aur actually woh Harvard mein jaata hai? Tumhe pata hai?
David Fincher ne aur kaunsi movies direct ki hai?
haan, voh harvard mein gaya
Fincher ne Fight Club aur Zodiac ko direct kiya
interesting, aisa lagta hai ki shayad wo successful hoga jo ki woh uske high quality school se degree chalu ki thi
Nice, maine Fight club ke bare me suna hai
bilkul, lekin voh billionaire banna kafi unlikely tha
Mujhe ye book padhna chahunga jis me ye movie pe based hai. "The accidental billionaires"
Ye to great point hai!
mujhe join karne ke liye thank you, have a wonderful day! :D
film bhi dikhata hai ki kaise controversial founding hai kyonki it waste up in so many lawsuits.
Hi, there! kya tumne "The Post" dekhi hai?
Nahi, maine nahi dekhi.
Kya tumne dekhi hai?
mainne bhee nahin kiya, lekin yah ek achhi movie hai. yah merrell streep aur tom hanks ko star karti hai. mujhe lagata hai ki dono achhi hain. aap kaise hain?
Ye ek Stephen movie hai, uski movies usually good hoti hai
sach. muje newspaper ke stuff ke baare mein movies pasand hein. aapko?
haan, yeh ache kahani lagtha hein aur fact based hein
ROTTEN TOMATOES KO BHI PASAND HEIN
Mujhe Sarah Paulson bhi pasand hai.
aap jaanate hain, lekin muje uske naam bhi patha nahi hein
wo badhiya actress hai
isme sabhi critics ko high marks mile
ye interesting hai ki kaise saari log supported ki Ellsberg ne classified documents ko copie kia aur aajkal bhi log bahut zyada older they probably opposed to Wikileaks!
ye early 1970's me set hai, so interesting hoga time ke liye.
Main agree karta hun jab newspapers WAshPost & NYTimes ki tarah tha newspapers!
publishing classified documents, aajkal ke liye significance hai
I agree! My sister wahan tha aur socha tha it was great, but wo Solange, the Wikileaks guy ko really hate karta hai. I wonder what she sees as the difference? I think people just get older and more conservative.
Ye Nixon! Wo har kisi ko chhod diya jo dissented tha, wasn't he?
haan, nixon kuch tha
kuch aur! ha ha!
Main realize nahi kia ki newspaper Graham family business thi.
MUJE BHI NAHI, LEKIN VOH ACHE SCORE HEIN IS FILM MEIN, MEIN KUCHS MUJHE JAANTHA NAHI HEIN
mein maantha hoon! muje toh pasand hein
I'm glad she decided to run the story and set the precedent publishing difficult material
Mujhe nahi pata tha US Vietnam me 30 years me involved tha
I'm glad she did as well.
Ha ha! Well, pot kettle black bol raha tha - 1 year baad watergate hai
haan aur hamen pata hai us ke baad kya hoga
Indeed. Checkers aur uska family white house se mukhy gaye. Main surprised huin 3 justices ne newspaper ko against vote kia!
Ye surprising hai.
yah bhee surprise hai ki the White House reputable papers ko bar bar sakte hai.
kya voh democracy ka law kyun allow kar sakthe hein?
shayad White House above the law hai ... movie ke subject matter ko considering
yeh jarur aise hi lagta hai
kya tum movie dekhne plan karte ho?
I see wo is movie ko All The President's men se compare karte hai, tumne kabhi dekhi hai kya?
Han, maine dekhi hai. It's great!!
haan, mein plan karunga
yeh thoda Spotlight ka reminder tha, jahan unhone us Catholic Priests ki abuse story ne chala.. mein The post ko bhi dekhoonga
Mujhe aajkal aapase bat karke accha laga! Aapka din great ho!
Spotlight ek excellent film hai, maine tumse bhi baat karke enjoy kiya, have a good day.
hi
hello
Ye baat ke liye Welcome ho
glad to be here
kya tum 5 min. wait karoge.. mein tho right back hoon
Hello wahan ho?
Hi
kya aap is movie ko dekha?
Hi, mujhe lagta hai Fionn Whitehead excellent hai
haan
mein maantha hoon
kya aapko harry styles pasand hein?
haan uska role bahut achcha tha
ye mere taste me thoda gory thi
muje bhi voh pasand hein
muje is movie ka sab action bahut pasand hein
Action was excellent
U-boat to realistic tha
haan, voh tho mujhe bahut pasand aaya jab ship chori gaya aur kaise jyada close they were to being killed
ye great acting aur special effects tha
Haan agree. Tumhe kya lagta hai ki movie ke through kal se kafi baat kare?
kya kahi baat bhi nahi hein
Mujhe ye ek great deal pasand hai
mein bhi.. muje bhi tho aur intense feel huva
Movie bhi acche reviews bhi hai
haan yar.. kya aapko is movie ka drama kuch aise laga?
nahin yar, jab sipaoers naav par target practice hui thi tab bahut dramatic tha
haan, haalaanki kuch bhi is movie ko lacked hein
Well mujhe lagta hai Nolan ne as a director ka wonderful job kiya
I think so too. Mujhe George ke liye itna sorry feel hua jab wo us soldier se blind ho gayi.
oh to did I
aur churchill ka address ko read karna moving tha
haan yar
yeh tho terrible hein, jab George mar gaya
Mujhe laga it was great kaise wo hero ke roop me recognize ho gaye
haan yar
Zed ek hero tha!
voh hero ko haile kiya, mujhe lagta hai yeh sahi hai
Mujhe bhi
heroes ko bhi recognized kiya
Hey there! kya tumne Wonder Woman dekhi hai?
Maine wounder woman dekhi hai ek awesome movie hai
kya tumhe ?
mein! muje realize hi nahi huva ki voh 4th installment hein dc universe movies mein
Mujhe either mujhe pasand hai kaise unki movies ko comic books jaise dc conect karta hai
Main agree karta hun ki mujhe actress Robin Wright bahut pasand hai aur was happy to see her in another role.
director ne mujhe bahut surprised kiya jaise comic movies ke tarah se ye really ek flop ho sakta hai lekin unke presentation mein ache the. Rovin tho awesome tha aur wonder woman ke trainer bhi
mein totally agree kartha critic's score se A diya is movie ke liye. kya aap?
score awesome tha, mein theaters mein dekh gaya aur usse copy ko mila, jo meri collection of blue ray discs se go karne ke liye
I wounder if they will continue wonder woman in any future movies me
I bet they will! Tumhe pata he ki unhone Captain America k sath different cross overs kaise kiya.
isake alavida se sabhee ache review milee, mujhe ache feeling hai ki ve bahut karee
Haan mujhe personally lagta hai ki dc is a little better than marvel story lines ko weave karne me...like marvel is havving to catch up
kya hum gal gadot ke baare mein baat karenge?! muje gal gadot ko real life mein dekhna pasand hein
mujhe achcha laga ki kaise unhone movie mein mythology ko include kiya
haan gal gadot ek mahan actress aur hot hai, kya haalaanki vah ads mein ya sitcoms mein bekhee hai?
Mujhe aashcharya hai ki agar dc hero ki effect ko apni duniya wars mein banne ke liye kam karenge? world war 2 era ke bajaye
ww1 pic jo batman was holding.....wounder kitna time se un dono join up ya tangle kare?
Mujhe sure nahi hai
muje tho aur sequels dekhna pasand hein.. muje patha hein ki voh gal ka first major role hein
haan mein bhi
Maine use "Mean Texts" dekha hai I think Jimmy Kimmel se and it was really funny
Movie mein kuch naam aur places ke liye tho big words hein.. mujhe lagta he that adds to the mythicalness of it
voh 2nd scene tho update kiya; muje tho uska sword tho godkiller ka idea pasand hein lekin usko turn out kiya ki voh godkiller tha ....mujhe asha lagta he ki voh us aspect ko destoryed kiya jahan uska sword tho uska sword thode sense nahi destoryed ho
Aakhir mein kafi mythology ki moth stem hote hai unhone use kiya
muje tho uska sword aur lasso ka background pasand hein
To wo immortal hai
uska v ares old movie cliche tha good vrs evil but they did it well
dang kitna lambi hai ye thing lol
HAHA!
tumhe iss ke saath final scene ke baare mein kya lagta hai
Mujhe lagta hai it was really good!
mujhe end really pasand hai jahan usne email kia Bruce Wayne
ye to cool twist tha
haan, yeh setup ek comming movie ke liye hoga
kya tum remeber karoge is survey suppose to just complete aur advance karne ke liye ?
muje lagtha hum hamare khatam ho gayi! aapaka din achchha ho :)
hello
hey hey
Kya tumne Despicable Me dekhi hai?
Despicable kon?
Despicable Me. Wo ek animated movie hai jisme Steve Carell star karti hai.
Oh, 2010 se? of course
kya aapako yah pasand aaya?
haan! muje yakin hi nahi hota ki 6.8 miley RT mein
Ye surprising hai. Ye abhi bhi hold up karta hai. Mere 6 year old ko ye whole series pasand aayi. Humne third one few weeks pehle dekhi thi.
Mujhe Victor ki Jason Seigel yaad hai.?What a riot!
Han, wo hysterical tha
Pierre Colin aur Chris Renault ko really pata chal raha tha k ve usme kya tey kar rahe the jab wo aaye thi
muje yakin hi nahi hota ki voh movie mein russel brund mila. kitna get!
mujhe bhi russell brand pasand hai
kuchh critics ne use acha lagta hai lekin jyada funny hai, mein unke saath agree karunga
Mujhe lagta hai ye bahut funny hai, but mujhe movie me type ki humor pasand hai
Gru ki whole plot to steal the moon waas kafi crazy tha
voh tho funny hein... sabhi ka ridiculous nature tho hein
Cinemascore ne is film ko A diya, jo mujhe lagta hai it was generous
Gru ka Vector ka rivalry pura classic tha. Mujhe citizen Kane ka yaad aayi.
muje lagtha hein ki yeh score deserved hein
mein thoda pace ko pickup kiya, huh? muje lagtha hein ki 3d aspects tho ache rendered hein lekin hollyw ood ka best nahi hein
3d aspects?
Yeh soundtrack mein Pharell ka song bahut terrific tha. Main isse har din dekh sakta hoon.
Kya ye originally 3D me filmed thi?
isme Sergio Pablaso ki story badiyaly ebnifited hai dusre dimension se broadcasting ka
Tum uske matlab kya kahte ho?
seriously, respond karne me faster chahiye. iska pretty okay Pixar movie hai, right in middle, bottom me rank me
dimensional. kyon ki 3 mahine the
Kyu attitude? Kya tum ko apni din tough ho?
muje yakin hi nahi hota ki kahi minions hein! kitna cute! muje unhen pasand hein
Hi there!
Hey buddy, kya chal rha hai
ye achi movie lagti hai
Haan, aisa karta hai. kya tumne iske baare mein kuch enjoy kiya?
Kya abhi tak wo dekhi hai, but actors acche hai
Jeff Bridges tho ache hein. mein comedic relief dekh sakta hoon usne Iron man ko lene ke liye
Haan, Robert Downey Jr. ne movie ko ek saath diya
Awesome. Maine really use kuch aur older movies me dekh nahi dekhi.
lagtha hein ki is mein kaafi ache reviews mili
lagta hai Gwyneth Paltrow ka part really deep nahi thi?
She didn't really play a huge role, nahin
tumhe special effects ke baare me kya feelings aaya?
Apparently wo extreme thi
Wo early plot line hai Stark being in Afghanistan to sell his Jericho missile seems captivating.
Mujhe lagta hai wo samay ka product hai. Ab right of place lagta hai, age nahi sakti.
kya tum typically superhero movies dekhte ho?
muje marvel bahut pasand nahi hein.. lekin shayad isse shot dena chahiye
muje avengers ko pasand hein
haan, aajkal kahi logo karte hain. muje marvel movies pasand nahi hein, muje lagtha hein ki sabhi different characters ke saath hi same hein
bilkul
to, apparently Ten Rings ke dossier me according to they a mercenary hit group. Kya unhone koi real interest bhi kiya?
to, response ke according..... military thriller? comic book/ marvel movie?
ek loose military tie hai outside of the forced early plot jahan wo suit bnata hai
Gotcha
mein yeh military thriller ke tarah call nahi karunga, lekin kuch references tony building weapons military ke liye
LOL. Mujhe nahi lagta ye ek he jo mujhe kabhi dekhni padegi
Mujhe really iske baare mein kuch bol nahi. Mujhe lagta hai kaafi logo is movie ko like ki. \
Kya tum friends ke sath bad movie dekh sakte agar isey widely enjoyed kiya jaisi movie mein?
haan
but ab ye itni purani hai (unless ye Netflix pe bhi nahi tha ya koi bhi nahi tha) mujhe nahi lagta ki mujhe pay karna chahiye
Ah! Review karne ke liye jyada scenes
LOL... tum sahi ho. bahut saare comic book/ superhero movies tend to repeat the same formula.
building ke top par
Mujhe lagta hai ki Iron Man ka naam uski magnet se aata hai?
kya other S.H.I.E.L.D. agents wahan the?
jabaki usne uski suit ko power kiya, usme mostly metal se bana hai.wo sach mein vaastav mein iron nahi thi par yah ek convenient aur catchy name tha use karne ke liye.
ok
Mujhe movie me koi SHIELD agents yaad nahi aaye. Yadi wo wahan they, ye just something to reference tha.
Well mujhe lagta hai ki movie ke beginning me magnet se shards of metal ko reach karne ke liye intriguing idea tha.
OK... well SHEILD agents paper main referenced kiya gaya tha
haan, voh thoda name actors ka background characters play kar rahe the.. unhone sach mein Avengers ke liye itna fleshed out nahi kiya
OK. Well ye mayne rakhta he.
thanks
haan, us heart me magnet se interact karte hain us scenes me se yek better plot points tha Marvel movies me.
Wow. Writers ne source material ke saath kuch liberties leye.
hello
kya tumne The imitation game movie dekhi hai?
haan, jaise main baat kar raha tha
kya aap dekha?
haan yeh badiya movie hein
tum bahut jaante ho history ke bare me
Alan Turing ke bare me
aur enigma
Main bhi enjoy kiya. Unhone certainly plot k sath kuch artistic liberties leye. Unhone saare fictional characters invent kiya, aur unme conflicts ko banaya that didn't exist.
Benedict acted really good
Tumhe lagta hai ki yah beautifully likha gaya hai, but bahut Hollywood biopics ki tarah, yah disappointing hai because Turing ki story on its own itni compelling hai.
mujhe mathematics pasand hai, isliye mujhe itna interesting hai
voh tho hard childhood hein
jab wo itna unhappy tha
aur bullied
haan voh ache job karte Turing ko portraying
Rotten tomatoes ne acche se work kiya
haan cinema score bhi A+ hi hey
haan yeh sach hein ki voh boarding school mein kafi hard time thi
yeh really ek important story hai jaise jaanane ke liye
yeh uski marriage ke baare mein sad hein
haan
I guess wo school me bullied thi maybe ye is why things women ke saath work out nahi ki.
Especially sad jab wo man jo usko love karti mar chuke hai.
kya strange life hai
lekin voh aaya aur kaha gaya ki voh homosexual hein
nahi wonder voh code breaker ban gaya
haan
mujhe aashchary hai ki kitna paisa hi artistic license hai
voh clearly sexuality ke bare mein conflict kartha
shaayad roosee ko soviet ke dauraan koshish kar raha tha ki ve kya kar raha tha
mujhe lagta hai things different hogi 1951 mein
bahut different
haan, kaafi intense tha. Shayad iske investigate karte hain woh really Soviets tha
yeh tho private hein yar
unhen koi bhi baat nahi kar sakhte ki ve kya kar rahe hain
ye thoda frustrating tha
end me wo sab ko destroy kar padega
kya aap se bat karke accha tha m8, great movie
bahut accha laga tumse bhi baat karne ka
Hi there
tum kese ho
hi
YEH AAP CHEET BHEJA HAI
hello
Hello!
home alone tho funny hein
bilkul does.
kid booby traps banane ke liye smart hona chahiye
I wonder wo ye kaise sikha hai haha
kya unhonne ise kabhi explain kiya?
muje bhi aisa nahi lagtha
shayad uske pass imagination hai
haan
Rube Goldberg machines.
voh prev document ke baare mein yaad karthe
Wo cool hai. Tumhe Google karna chahiye
haan, voh tho amazing machine hein
Main actually M. Culkin ka biggest fan nahi hu?
kaise is family ko ek kid bhul gaya hahaha
Ohh mujhe uski work ke baare me jyaada pata nahi
Chris Columbus.Almost laga ye christopher columbus ya something
tum abhi bhi wahin ho
muje yakin hi nahi hota ki wonder woman ko aaye itne samay ho gaya hein! kya tumne movie dekha hein?
Mujhe lagta hai Gal gadot beautiful aur strong hai, aur movie dekhne ke liye worth hai just for her performance!
No, abhi tak wo dekhi nahi but main interested hoon isey ek try karne ke liye
yeh tho uska 2016 Batman v Superman ka appearance ka spin hein
tho mein jarur batman v superman dekhna chahiye
kya movie ka good plot hein?
Kya ye baccho ke liye something intended hai?
IT seems interesting. It's about a princess (wonder woman) living int he Amazon jisne Steve Trevor ko saves kiya
ye WW1 me set hai jo ki interesting hai
mujhe lagata hai ki yah bachchon ke lie thoda violent hai.
Kya tumhe pata hai ki ye ek super hero movie jisko woman ne direct kiya hai?
No, maine nahi dekhi
Haan. Patty Jenkins ne direct kiya tha
Well mujhe lagta hai that would make it even better
Definitely!
Movie kitni lambi hai?
IT uski reviews bhi great hain. Rotten Tomatoes par 92%
mujhe yakeen nahin hai ki movie kitanee lambee hai. lagata hai ki plot thoda complex hai isalie shayad short nahin hai
ye Zeus ka kuch allusions hai
Main phir se critics ko check karna padega, Mujhe hamesha movie dekhne se pehle comments check karna pasand hai.
Mujhe bhi. Metacritic mein 76/100 hai.
aur CinemaScore A hai
mujhe greek mythology wali movie pasand hai
kya isamen koee any gyaat abhineta abhineta abhineta hain jo abhineta hain
Chris Pine ek mahila protaganist hai. Wo ek American solider hai jo shuruaat mein Wonder Woman se rescue kiya gaya tha.
Aur Robin wright antiope ka role play karta hai, ek aur Greek mythology character
To is mein kafi women hote hai
mujhe lagata hai ki yah ek bahut achchha spin off banaa rahi hai strong women super heroes ko show karne ke liye
Definitely. Usme lagta hai Greek God Ares woh villan hai
wo apparently mankind ko destroy karne ki koshish karti hai aur wonder woman ko recruit karti hai usey help karne ke liye
kyon ki voh paradise ko jaana chaahata tha
to kya aap believe karte hai ki yeh movie mujhe kabhi bhi entertained rakhne ke liye
I think so. definitely bahut hi chal raha hai. Aur aisa lagta hai ki kuchh epic battle scenes hai jo hamesha accha lagta hai.
Wonder Woman ki kuch point par ek weapon hai jise Godkiller sword lol
itna bhi jyada interest nahi hein kya? movies jo bahut jyada jump karte hain tend to make me lose interest
Mujhe to zyada aisa nahi lagta. Just enough to keep you engaged. There's even a reference to Bruce Wayne near the end
So tumhe lagta hai ki ye ek aur story line lead up karta hai? shayad dusra sequel
Oh definitely. Apparently wo use email se thank karta hai usko gift mila aur reaffirm karta hai world k fight karne ke liye.
tumhe movie kaisa laga
Mujhe ye movie pasand hai
tumhara favorite part kon sa tha?
Mujhe wo part pasand aayi jab Officer Judy uske parents ke saath farm mein reh jata hai aur wo pata chalta hai ki wo person nahi kehte lekin plant plant ki hai.
kya aapko is movie ko pasand hein?
Mujhe laga ki movie badiya thi!
Tumhara kya kah sakti ho, Tumhara favorite part kya hai?
Mujhe laga ki Judy ko Fox aur uska friend se coned karna funny lagta hai.
haan, yeh tho funny part hein aur muje pasand hein kyon ki voh recorder ko apne carrot pen mein hein
muje surprise nahi hein ki muje pasand hein, muje generally rich moore ka films pasand hein
Ye pahalee baar maine uske paas ek movie dekhi thi.
mujhe laga wo aur Byron howard ne bahut achcha kaam kiya
unhonne vaastav mein kiya aur isme kaafi deeper message thi. yah kids ki movie thi par kids ko sikhane ke lie unhone logo ko judge nahi kiya
yah hamesha achchha hai jab cartoon bahut entertaining ho sakta hai aur valuable lessons sikha sakte hai.
Haan, use ek great lesson mila aur ek great movie overall thi.
muje is movie ko pasand hein, kyon ki characters ko kabhi sterotypes dekhne ke liye bataya, muje lagtha hein ki yeh osmething jo real life mein kar sakthe hein
kya tum abhi bhi wahin ho?
aapka favorite character kon hein?
mera favorite character hein finnick, voh tho pretty clever fox hein
muje lagtha Ginnifer goodwin ne judy ka job ache kiya
hello! kya tum vaha ho?
hello, is task ko finish karne ke liye respond karo! thanks
kaise chal raha hai ??
Hello! Namaste, aapaka din kaise ho?
yeh chal raha hai lol
Tum waha mein kaunsi movie hai?
We aaj Batman Begins ke baare me baat karenge. Kya tumne dekhi hai?
maine dekhi hai
yeh bahut achha movie hain
muje bhi bahut pasand hein
Nolan ek agreat director hai aur christian bale ek greta actor hai
to aap kya sochte ho ki christian bale batman ka role mein hein? kya aapako unka style ache lagega is character ka play mein?
Honestly, mujhe lagta hai wo ab tak mera favorite batman hai
Mujhe lagta hai wo dono batman or bruce wayne ka role really play kar sakte hai
ek actor ko badiya batman play karne ke liye dono role play karna chahiye
Main to agree karta hu. Iss time me Batman ki damaged psyche ko exploring ka document mention karta hai. Mujhe lagta hai Christian Bale ne ache job kiya usme, really mujhe aisa feel hota ki Bruce Wayne kaise tormented hai.
haan, mein maantha hoon. bale kaafi ache character play karthe hein, jo deep emotions hein. unhone rest of the series ka bahut badiya job kiya. soundtrack bhi phenomenal tha
Aur us scene se jab wo child tha tab us well me gir gaya aur us swarm of bats ko attack kar diye? Mujhe laga ye really character ke understanding me add hota aur truly us scene ko appreciate karta hai.
aur haan, soundtrack excellent tha!
Ye scene fantastic tha
it helps give a great undertsnading of where uska fear came from
mujhe alfred bhi pasand hai. usne eccentricity aur flamboyancy ke liye nice balance add kiya hai bruce wayne ke liye
haan yar. muje tho us scene bahut pasand hein jab bruce ka parents us theater mein maarthe the jab voh child tha. muje thoda moving laga aur mein thoda sympathetic hoon usse aur uska origins ke baare mein batman banna
Mujhe Alfred bhi pasand hai, Mujhe Michael Cain hamesha pasand hai aur mujhe lagta hai wo us role mein fantastic hai.
Michael cain ne fantastic alfred ka role kiya
mein sehmat hu us beginning ke baare mein
sach mein voh young character ke tarah go ja raha hein jo solid backdrop hein is character ke liye
Mujhe Bruce ka League of Shadows training ka scene particularly interesting laga. Jab Bruce ko pata chala ki ve Gotham ko destroy karne ka plan kar rahe the aur usne us temple ko burn down kiya, mujhe laga ye great sequence hai.
same here. mujhe bruce ki city ki dedication bahut pasand hai thanks uski father ki kaam se
haan yar.. acha tho jumping karne ke liye, is document ko follow karne ke liye jaise hum supposedly
ye thik hai ki maine ek thousand ko kiya
oh good! ye mere pado baar hai
yah kabhi kabhi samajh mein mushkil ho sakata hai ki kuch bolne kahana hoga
Ohhhh, Arkham Asylum mein Scarecrow ke baare mein kya khayaal hai? Mujhe wo character pasand hai, bahut creepy!
Oh haan! uske hallucinogenic gas se? admittedly, mujhe lagta hai uska character interesting tha. How it preys on everyones greatest fear. Imagine agar kuch aisa vaastav mein vaastav mein created aur weaponized ho sakti thi
haan, exactly! mujhe lagta hai ki yeh movie ka favorite part hai. khaaskar jab Batman hallucinogen ke paas exposed hua tha, wild tha.
Mujhe bahut sad hua jab Wayne Manor burned down the. It seems so unfair to take that away from Bruce.
yeh tho bahut touching scene hein, jab Alfred rescue kar raha tha, usne mujhe remind kar diya ki kaise tortured he is.
mein third critic sehmat hu. mein smiled hu, lekin yeh pretty forgettable hein
Hello! I just watched Despicable me and I thought it was fantastic. Mujhe pasand aaya ki kaise main character was a "Villain" Instead of a hero. Tumhe kya lagta hai ye refreshing change thi?
mujhe pasand aaya ki unhone ise villain ke perspective se kiya, yah bahut interesting tha!
Oh! mujhe lagta hai hume raay raay raay raay hain. Mujhe vaastav mein laga ki yah bahut achchha hai aur mujhe third critic ke saath samajh honge.
yah achchha hai! mujhe lagta nahi tha ki yah mere liye haan tha.
Haan! Gru ek badhiya character thi aur critic number two ki tarah, mujhe lagta hai ki yah ek bahut funny movie thi. Mujhe really cool lagta hai ki ye Illumination Entertainment ke liye debut animation film thi.
yah achchha hai! raay kee raay achchhee hain.
kya Illumination ne abhi tak release kiya hai?
muje patha nahi, lekin muje steve carrell ka performance gru mein enjoy kartha. whole cast great hein. tumhara favorite kon hein?
Probably Russell Brand!
Russiansel brand mera second favorite hai! Mujhe laga ki voh moon ko steal karne ka plot hilarious tha. Absolute absurdity plan jaise ye mujhe crack up karne bana diya.
Ye kaafi funny tha. Mujhe ye bhi bank of evil ka idea bahut pasand hai.
Same. Mujhe laga ye sub plot bahut hee pyaar ke liye parents aur young adults ko enjoy karke hai kyunki ham sab bank me hote hai. Mujhe G ru se definitely empathized hua jab use loan lene ke liye apply karna pada.
nishchit roop se, Gru ko shrink ray pehla padega thoda silly tha, lekin real-life parallels bhi definite hai
Agreed, ye silly he jo ki seriousness ki loan ko lene ke liye juxtaposition banata he aur moon ko steal karne kafi funny banata he.ye acchi entertainment he adults aur kids ke liye aur mein really appreciate karunga.
muje lagtha hein ki yeh gimmicky 3d se problems huva.. isse jyada people ko bother nahi huva, lekin muje enjoy nahi kiya
haan 3d tho aapko love ya hate karne laga.. muje mind nahi kartha.. girls ka add tho gru's character complex banaya.. hum dekh sakthe hoon ki voh vaakahi mein conflict ho ja raha tha uske liye..
right. interesting tha ki gru ko moon ko stealing karne ke liye choose karna tha ballet recital ja raha tha
Mujhe ballet recital kafi acha laga, jo itna mundane aur girly usme sabhi "villain" gru ko humanize kar rahi thi. Mujhe laga ki usne gru ko ek character bana diya. Mera favorite scene jab usne ladkiyoon ko theme park me le liya. Mujhe laga ki yah adorable tha.
muje bhi aise laga jab ladkiyoon ko piggy bank mein offer kar rahe the.. voh tho sweet hein
muje bhi kuch aise hi laga.. voh tho mera actual favorite scene hein.. bahut cute hein yar
Mujhe laga woh kanaam strange thi. Margo, edith, aur Agnes kafi interesting naam hai young girls ke liye.
Wo kafi antiquated the! Mujhe koi log is day aur age me koi bhi nahi jante.
haan, voh tho old lady name hein
mujhe laga ye funny tha ki voh moon ko steal kar raha tha. mujhe thoda scared laga jab ladkhri kidnapped ho gaya.
mujhe lagta hai ki bachchon ke movie mein kuch bura nahin hoga, lekin yah bachon ke rescue kafi daring tha. main usse almost soch raha tha!
sach hein, lekin muje is movie tho ache hein.. mein is story se itna caught up ho gaya tho mein almost believe kartha.. mein glad huva ki voh rescued ho sakthe
mein bhi.. thoda sach hein ki, kitna big object ka shrinkage thoda jayada danger bhi add kiya
yah ise short cut karne ke liye tha kyonki yah mid-air rescue tha. mujhe khush vector moon ke saath disappear ho gaya. vah bahut hi villain tha.
Wait, tumhe laga ki villain ek movie mein villains ke baare mein bahut villain tha?
I mean wahan stealing buildings hai aur phir kids chori hai. Mere liye thoda bada hai.
to, mene just Toy Story dekhi aur socha tha wo cute movie hai.
Hi, mujhe movie ka premise accha lagta hai aur wo fact hai ki ye ek computer animated film hai.
Mujhe really Mr. Potato Head pasand aayi aur kaise wo itna cynical hai har bare mein.
mujhe ye bhi pasand hai ki ye computer animated hai.
Mujhe lagta hai rating fair hai aur was a movie I enjoyed.
Kya tum movie ki rating se agree karte ho?
Mujhe accha laga ki movie kabhi kabhi adults ki tarah interesting hoti hai, which makes it fun.
Movie ka rating bahut jyada hai, jo mujhe bhi lagta hai fair hai.
hi
Hi
tumhe kya lagta hai wolf of wall street ke baare me?
Mujhe bahut pasand aayi. Main surprised hu uski reviews being 70% . Tumhe movie ke baare me kya lagta hai?
muje bhi is movie ko pasand hein
main 70% kafi good consider karta hun kyonki rotten kafi harsh hai criticism pe movies ke liye
ye bahut funny aur fresh tha
muje tho surprised huva ki critical response us scope mein, muje lagtha hein ki is movie ne kaafi topics explored kiya hein
oh critical response horrible hai
isme koi characters bhi dull begin with tha
mein maantha hoon
ye "irresponsible glorification" tha jo movie funny banaya tha
haan maantha hoon, is movie ko funny laga isliye
muje lagtha hein ki yeh movie thoda realistic hein
oh bilkul
Wo scene jisme jordan learn karta hai ki Stockbroker ki sirf khud ko kamaya hai iski binge ka start huyi
yeh aisa lag raha hai ki usne system ke sath talent ko match kar diya
Mujhe lagta hai movie iss ke liye bahut believable hai, main character ke liye money making scheme me involved hone ke liye poised tha
kya aap document mein sabhi actors ko recognize karte hain?
haan basically sabhi
jordans ka pump aur dump scheme bahut savvy tha
muje lagtha hein ki, yeh thoda aur hota hoga agar voh FBI ko nahi alert nahi kiya
yes cuz he made 22 mil in 3 hours
smh
Also uske upar downfall k hisaab se use bhi contribute kar sakta tha.
voh lucky tha naomi ko marry karne ke liye jo british aunt they jo unhe exploit kar sakthe
uski affair uske liye sabse behtar thi
haan yeh sach hein
ye was how he was able to hide the money
wow maine bhool gaya ki vah pakada kyunki kisi ne snitched gaya
haan, mein maantha hoon, usne apni coworkers ko pissed kiya, isalie unhone FBI ko eat kar diya
jordan belfort abhi bhi selling kar raha hai, lol bohat short prison ki stint ke baath
Wo shayad bhi acchi seminars selling kar rahi hai
white collar workers ko hamesha easy prison term mila
yah sach hai
aur sales techniques
best seller
kya tumne Blind Side dekhi hai?
Mujhe nahi, movie kis baare mein hai?
ye Michael Oher ke baare me ek true story pe based hai. tumhe pta hai wo kaun hai?
Mujhe true stories wali movies pasand hai, mujhe nahi pata Michael Oher kaun hai, kaun hai wo?
Wo Baltimore Ravens k liye football play karta hai. Wo ek couple se adopt kar rahi thi jab wo high school tha aur movie use apni journey follow karti hai.
Wow, movie mein kaun star karti hai?
Sandra Bullock aur Time McGraw film me bada naam hain.
muje Sandra Bullock bahut pasand hein! kya is movie ko koi awards mila?
mujhe yakeen nahin hai ki agar movie ne awards jeete hai, lekin kya aap jaanate hain ki yeh book Michael Oher ke story ke baare mein originally likhi hai?
yah bahut interesting hai, yah comedy hai ya drama hai?
ye drama maana jaata hai! Kya tum usually dramas dekhte ho?
Main kabhi bhi karta hu, especially jab wo true stories pe based hai ya sports me based hai.
mera favorite scene movie me hai jub Michael SJ ( uski parents later Michael adopt kar rahe the) bahut heartwarming movie hai par mujhe lagta hai k tum ise topic ke base pe enjoy karoge.
mujhe lagata hai ki main is film ko dekhana chaahie, yah ek aisa sound karane kee tarah hai jo mujhe maja aaega.
Mujhe surprise hai ki Rotten Tomatoes ne movie ko 69% score kiya, as many major critics ne ise great reviews diya hai.
Wow mujhe believe nahi hota! Ye date night ke liye acchi movie hai kya?
Yes, Michael Oher ki story about being taken uski drug-addict mother se jab wo seven thi aur koi bhi uski whereabouts ke baare mein nahi malum tha. Bahut heavy topic hai lekin ek significant other ke sath dekhna achchha hoga.
Yeh great sound karta hai, rating kya hai ?
Metacritic Score: 53/100 CinemaScore: A+
Mujhe surprise hai ki ratings itna inconsistent the
haan mein bhi! kya yeh movie kids ke liye suitable hein?
Haan, film ke doran kafi lessons hai judgement ke baare mein. Khaaskar, jab ek family friend ne Michael ke adopted family ka daughter ko suggest kiya, wo uske paas safe nahi ho sakti. Mom ne Michael ko dismiss kiya aur Michael ko defend kiya, kyunki wo uske baare mein kuch pata nahi tha uske character ke baare mein. Yeh lesson tp kids ko bahut important hai.
Ye to great lagta hai, mere children aur mujhe ye movie dekhni chahiye.
Movie ka sabse heartwarming part hai jub Michael Ole Miss (jahan uske adoptive parents gaye) gaya aur head coach Granger ko bola ki voh Ole Miss ko choose kia kyuki "my family school me jata hai".
Ye movie ka very good part lagti hai.
puri family ke sath dekhna bahut achchha hai.
is movie ke liye parental rating kya hai?
main us question ko answer nahi kar sakta! Im sure internet me readily accessible ho sakti hai.
main ise right away dekhunga
Hi
hello
kya aap jaanate hain ki movie ka title kya hai?
Zootopia
Tumhe thier introduction kaisa laga?
funny kaise unhone rabbit ko cop chuna
aur villians tho foxes hein
Haan, mujhe lagta hai ye funny hai
Especially wo scene jab rabbit slow moth se baat karne ki koshish karta hai
haan, yeh tho funny scene hein
Mujhe lagta hai ki director ne animal species ke base pe personalities create karne ka acha kaam kiya
mein maantha hoon
Maine sirf trailer dekhi. Aapka rate kya hai 1 to 10?
Maine ise 8 deta he
tumhe 9 ya 10 diya kya stopping hai?
muje toh cartoon movies pasand nahi hein
I see, but tumne ye dekhne ka decide kiya?
friends ke saath
kya aapane ise theater me ya DVD me dekha?
theatre mein
Mujhe lagta hai hume peeche par page ke baare me baat karna suppose hote hai
oh mujhe lagta hai hamare tasks alag hain
mein movie ke bare mein inquire kartha hoon
Oh right, tumhe ise access nahin hai
:)
kya yah ek sukhad ant movie hai?
naye screen par wo baat karte hain ki kaise bunny is getting psycdelic effects from some toxic flowers lol
haan yar
Main out of idea hoon haha
Mujhe lagta hai is movie ne enough adult references ko haw kiya hai comedy dekhne me
oh really
nahi just kid friendly disney movie
is movie tho kafi time hein na?
Maine trailer kafi pehle dekhi thi
nahi really lekin within the year
Jab meine young thi, mujhe cartoon movies bahut pasand aayi
mein is movie ko nahi dekha, lekin muje kuch batman movies pasand hein
Tumhe is movie ke baare me kya lagta hai
Aisa lagta hai bahut logon ko pasand aayi.
Kya waha koi hai?
Isne kafi ache reviews mile.
Hello!
Hi!
Kya tumne The Avengers dekhi hai?
Mujhe nahi, can you tell me what it's about?
The Avengers ek movie hai jisme superheros k baare me Marvel Comics (Iron Man, Capt. America, The Hulk, Thor, Black Widow aur Hawkeye) based group k baare me hai. Kya aap in character ke baare me familiar he?
Maine kuch suna hai, unka objective kya hai?
Nick Fury of a peacekeeping organization S.H.E.I.L.D. superheros ko ek team form karne ke liye recruit kar deta hai Thor ka bhai Loki ko Earth ko lene ke liye
kya ve successful hain? o r Loki hai?
kya yeh bacho friendly movie hai?
Hi, so tumne Inception dekhi hai?
haan! is movie tho amazing hein
main sahamat hoon. mujhe leonardo dicaprio bahut pasand hai
aur christopher Nolan ek atcha director hai
Agreed. usne nishchit roop se us role ko achche play kiya.
Han! Christopher Nolan ek genius hai!
kya aapko is movie mein favorite scene hein?
Honestly. Probably har scene me hogi haha
Oh I agree!
Kya tumhe lagta hai ek sequel dekhne layak hai?
mujhe hate he jab unhone ek movie ko ruin kar dene ke ek terrible part 2 bana di
Oh bilkul definitely! However, aisa nahi lagta k ye happening hai :(
Mujhe sahi pata hai. Mujhe sequels barbad lagte hain.
Ye conversation is making me want to watch through Inception again
muje bhi, tho yeh netflix mein hein kya?
mein tho check kartha hoon lekin muje aise hi nahi lagtha.. lekin ab bhi yeh probably hi deactivate hoon kyon ki mera Netflix ab tak deactivate ho raha hein
AAP SAHI HOON, MUJE THO LAGTHA KI ISSE KAHI PAR 2 AA GAYA HEIN, KYA AB ISSE LIE 8 YAR HAI
Dang. Kya ye kafi lamba hai already? Time surely fly karta hai!
kuch din mein muje wish hein ki, voh sedate hein aur voh memories construct karthe
ye really cool hoga
Haha I agree!
ajeeb lag raha hai
Mujhe nahi mahumne Mal ko wake up karne ke liye suicide kyun committed kiya, kya tumne?
nahi yar, kuch concepts tho mind blowing hi hey lekin muje bhi confusing hein
yes, shayad ye movie mujhe phir se dekhne dubara hi vajah hai
Mujhe bhi
agar sach mein 8 saal ho gayi to mainne is movie ko 8 saal pahale dekha nahi!
mein totem ke baare mein bhul gaya, is tarah ke duniya ke liye tho definitely necessary hein, shame mal ko yeh dream ya reality ke baare mein kuch nahi patha
voh tho terrifying situation hein.. reality ko distinguish nahi kar sakthe
Movie definitely hume reality par karegi... tumhe pta hai ki kabhi kabhi kabhi tum dream hote ho aur wake up ho aur unsure ho kya ye real hai ek minute ke liye
kya tumhe abhi bhi kuch hua?
oh haan! thode baar!
to 10 me, tum movie ko kaise rate karoge?
Ye mere 8-year ka memory me he, probably high 8 ya 9. Who knows waise, maybe after a rewatch, ye 10 mere liye he.
To, mera 'finish conversation' button lagata hai. kya hume yaha kaam kiya hai? agar aisa to, to aapake saath chatting karna bahut accha laga!
mujhe lagta hai main ise 8 rate karunga. main SciFi ka fan nahi hu but husband ko dekhna chahta tha. Turn out to be interesting.
dhanyavad, aap bhee
Aapka weekend great ho
thanks
aapko bhi
hi! tho aapane la la laind kee critically acclaimed film ke bare mein kya socha?
mein thoda dull laga
I mean, Ryan Gosling aur Emma stone neither singing nor dancing karte hain bahut excaptional hain
muje aur jyada sunna pasand hein! tho iske baare mein kuch full find kiya hein
tum kya sochate ho?
mein mixed ho gaya... mein musicals ka fan nahi hoon
Mujhe ye ek-doo bilkul pasand aaya, lagta hai ki ek film world ke baare me hai jo hame dream about karte hai, but dusre hand me usne world ka cruelty ko dikhaya.
or jyada cruelty ke baare mein ya soch se wo dream se bahar aaye
Main tumhe viewpoint se samjhta hu aur sahamat hoon. Mujhe abhi bhi lagta hai, Rotten Tomatoes, Metacritics aur IMDB zyada overrated tha aur Rotten Tomatoes ko zyada rating deserve nahi karti.
Mujhe laga ki Damien Chazelle ne bahut achha kaam kiya hai. Aapka kya khayal hai?
haan! middle se boring ban gaya
Agree
Mujhe ye exceptional laga ki usne romantic comedy aur ek rhapsody ek same time mein master kar sakte hai.
Agreed. Mujhe Sebastian ke liye khush hua jab vah pahale pehle fired huye the.
pehle wali?
Jab wo fired gaya, lekin phir mujhe realized hua ki ye reason ke liye hua kyunki ye basically Mia ke sath introduce ki gayi.
haan, mujhe lagata hai ki end mein hame khud ke liye sorry nahi hote :)
bahut sach hein. aap us two ke chemistry ke baare mein kya sochate hein?
kya tumhe film entertaining laga?
Jab unhone apne cars mein chala, to ye clear tha ki chemistry hai
Even though wo accept it nahi karna chahte
kuchh. kuch aspects jo muje pasand aaya aur pasand nahi aaya. jaise aap, muje parts dull laga. muje Keith ka portrayal bahut pasand hein. kya aapako koee characters pasand hein?
Agreed. ye "A lovely Night" song ke daura apparent tha.
Mujhe really Callie Hermandez as Tracy accha laga!
Btw: kya aap ek real person hai?
She did a great job aur mujhe bhi ye pasand aayi!
Haan, woh moment jab mujhe lagta hai ki sabhi ko cinema main chemistry notice kiye
tumhe kya argument Mia aur Sebastian ki dreams aur success ke baare mein lagta hai?
so sach... phir yeh thoda deeper ho gaya, isse unhe move karne me causing them together!
Mujhe wo accuse karta hai use apne dream abandon karne ke liye kyon ki mujhe pata hai woh aise hi thing karti hai. Aap kaise hain?
Dunno. In a way, she had a point there
Aur wo just missed her play not long after
agar main vah theek hoon to main vaastav mein bahut frustrated hoon
aur voh agree kiya.. voh justified hein
She had every reason to say that!
Tumhe break up karne k baare me kya lagta hai?
agar main vah theek hoon to voh shayad ghar mein move ho gaye
Even though wo kaafi sad tha, of course
tum kya sochate ho?
Mujhe bhi. Mujhe bhi! Khaaskar agar main theater ko pay nahi kar sakti to mujhe bhi!
yah bhohut sad hai ki yah kaise unfold ho gaya
Agreed. Lagta hai ki theater ke fault nahi tha.
musical aspect se rok, usme kya accha laga?
Mujhe film ka mod pasand aaya. Like, bittersweet happiness of something, which is vanishing
ye bahut badhiya point hai. mujhe wo romantic comedy aspect sabse jyada pasand aayi!
Haan. Aur isme really ek fizzy fantasy hai
Indeed! ek fizzy fantasy aur hard headed fable!
yah bahut achchha hai ki kaise unhone film ko dono banane mein churaane kaise kiya, ek romantic comedy aur ek showbiz melodrama at the same time
kya aur kuch note hai jo tumhe pasand hai ya disliked kiya? Of course, main musical aspect kafi dislike karti hoon.
Mujhe bhi characters bahut pasand nahi aayi
I mean, Sebastian snob tha
A jazz snob :D
Main samjhta hu. Indeed wo tha jab Mia apne liye acting career pursue karne ki try kar raha tha.
Well, stranger mujhe lagta hai hum end ho chuke hai! Mai tumse La La land k baare me chatting karke enjoy ki!
Mujhe bhi!
bahut nice hai tumse baat karne ke liye, stranger
Aapka din achchha ho! I wish you peace and happiness! I enjoyed this discussion!
Hello! kya tum is movie ki rating se agree karte ho?
Hello! mujhe lagta hai Rotten Tomatoes ne isey zyada score diya, mujhe laga ki ise just average se better hai. Aapka kya khayal hai?
mein maantha hoon ki yeh average se better hein, lekin kuch critical responses read kartha aur unka scores dekhtha
Main bhi isase agree kar sakta hu. kya tumhe overall movie pasand aayi?
Mujhe movie pasand aayi, but ye zyada predictable thi. Main statement se se agree karta hoon ki beginning flat hai aur unsurprising hai kyonki tum imagine kar sakte ho ki plot kis se pahle se proceed hoga.
mein maantha hoon. muje lagtha hein ki mein totally agree kar saktha hoon is statement se kahi 8 saal ka traps ko devise kar saktha hoon..
sorry
Agreed. uski traps definitely film implausible nahi lagta; but slapstick humor certainly kuch bhi enjoy kar sakte hai.
Movie me tumhara favorite character kaun tha comedy wise?
comedy wise, mein kevin ko jyada enjoy kiya.. final scene mein voh enjoyable tha, aur stunts tho humorous se lend kartha
tho totally. kya aap believe karte ki voh scene us winds ka power outage causing hein, jo bad luck hein
Wo kafi bad luck lagta hai, but almost jyada coincidence hai ki wo unhe aisa hogi aur unke alarm clocks to malfunction karna padega exactly the night before they needed to be awake early for their trip.
Agreed. Kya tum usually average score ke movies dekhte ho?
mein movies dekhna pasand kartha, lekin muje uska trailers kafi interesting lagtha, lekin critic scores kafi effect kartha, kyon ki mein movie dekhna pasand kartha lekin theaters mein nahi. muje nahi patha hein, lekin mein rotten tomatoes ko dekhane ke liye 5.5/10 pay kartha
muje bhi kuch aise hi feel huva.. muje lagtha hein ki rotten tomatoes tho harsh hein lekin cinemascore ne dekha
But ye sahi tarah se sahi ho sakti hai! Kya tumhe lagta hai ki scene ke peeche se plot predict kar sakti hai jab Kevin ne khud mein apni family ka jayega? Ya ya scene me tumhe realize nahi kiya ki kya hua... ya even maybe tumhe realize nahi hua jab ye hua?
is scene tho muje realize hi nahi huva ki kya hoga.. jaise universe tho 8 saal ka boys ka wish se aligning hoga.. muje yakin hi nahi hota ki is family ko mid flight mein notice hi nahi kiya vo missing huva
I agree, mujhe lagta hai ki agar mujhe family that large hoga to main check karunga aur count karunga to make sure main sare family members hamesha present hoon.
haan hamesha ek head count karte hain
Kya tumhe lagta hai ki ye sab flights ki book hone ke liye probable hai unhe ghar par jaane ke liye?
nahi muje lagtha hein ki voh kuchh found kar sakthe aur kuchh worst ho sakthe
Yeah, unlikely lagta hai ki so many things unke trip mein wrong ho sakti hai aur unhone break nahi diya
Mujhe final scene pasand hai jab family wapas aata hai, tumhari baare me kya khyal hai?
Haan, kaafi touching tha ki ve Christmas Day mai reunite ho sakata tha.
Mujhe bahut pasand aaya ki woh bahut disappointed tha aur phir unhone course ki entrance ko bana diya.
Ye crazy tha ki Kevin , almost , everything that happened - hide kar paya
tumhare family se kuch hide nahi karna chahiye, lekin koi log kuch patha bhi nahi chala ki kuchh kuchh kuchh dusre se ho chuka hoga
yah sach hai. mujhe aashcharya hai ki poorveer ne pulis praapt ke baare mein kya socha tha jab usne gold tooth ko shuru hua us pehle.
Overall, mujhe lagta hai ki mujhe movie pasand aayi aur agar mujhe isey ek rating dedana hai to main isey ek 5. diya.
?Hi. The movie Frozen chat karne ke liye acchi choice hai. Kya tumne Frozen dekhi hai?
maine movie nhi dekhi. Kya ye good thi?
Mujhe koi chhote bacche nahi hai
reviews kafi aachi or consistent hai. Rotten Tomatoes ne 89% diya hai.
yah vaastav mein jaana jaata hai. ek baar lamba time tv show ka part kiya gaya tha
Upon
Frozen Hans Chrstians ka fairy tale The Snow quees par based hai.
If wo Disney hai-wo hamesha accha hai!
Maine The Snow Queen tab ki thi jab I was a kid.
kya aapko Hans Christian Andersen stories pasand hein?
Ye to awesome hai.
mujhe kuch point mein watch karna padega-maybe mere granddaughters ke saath
Mujhe reindeer pasand hai
Mujhe Little Mermaid bahut pasand aayi
kya Hans Christian Andersen nahi tha?
Hi- kya tum abhi bhi wahin ho?
Rotton tomatoes, reviews ka badiya source hein
I guess lost you! Sorry
Mujhe bhi Kristen Bell pasand hai
Hi!
kya tumhe Ironman pasand hai?
hello
mujhe lagta hai wo definitely cooler superheros me se ek hai
aapka kya khayal hai?
haan, wo bahut badiya hai.Tony stark ne bahut achcha role play kiya hai usme
Also, uski buddy James Rhodes movie me Terrance Howard ne play kiya hai.
yah bhee ache reviews mili hai
haan rotten tomatoes ne ise 94% diya, isalie tumhe pata hai achha hai
ye ek achchi origin story bhi hai
haan. Gwyneth paltrow ne isme Pepper potts ka role kiya hai. vah bahut achcha hai.
us studios ne really Hulk and Spiderman ke saath messed up kiya, isse acha laga ki yeh sahi got ho
muje stark aur uska head of security pasand hein, muje uska naam kuch yaad nahi hein lekin voh ek dusre se play karthe hein
Jeff Bridges main bad guy Obadiah ke roop me soch raha tha ki yeh interesting tha lekin usne double cross ko achche play kiya
haan! muje robert downey jr ko pasand hein is movie mein.. voh funny hein
main pahalee baare mein soch raha tha, 2008 mein wo things mein achche se kar raha tha
unhonne tony stark ke character ko bahut accha nail kiya
Haan. Stark playboy billionaire hai jisne apne late father se company inherit kiya
us aur uska Rhodes afghanistan ko jaate hain ek tough time tha unke new weapon, the "Jericho" missile. demonstration ke baad, stark aur uska convoy ambused ho jaate hain
Stark ko gravely injured huva aur terrorists dvaara abducted huva
Jon Favreau director tha aur movie mein play ki, mujhe always uski work acchi lagi
terrorists ne use jericho missile bana diya
Wo Yinsen ke saath captive ho jata hai. Yinsen ek doctor hai jiska wo befriend karti hai
terrance howard air force officer ke roop mein tha lekin muje nahi lagtha ki voh ache kaam ki, mein glad huva ki unhonne use follow karne ke liye usse replace kiya
Stark escape karne ke baad uski company charity event hold karta hai. Stark ko ek reporter se informed kiya ki uski company has been selling weapons to the terrorist group, The Ten Rings. Wo use these weapns attack karne ke liye Yinsen ghar par attack karte hai.
Stark bohot mortified hai. Wo learn karta hai k uski assistant Stane us illegals ke paas back trafficking weapons par ja raha hai. Wo quickly ek naya aur improved body suit idea chalta hai jo eventually Ironman mein turn ho jata hai.
voh new armors ko throw kartha aur afghanistan ke villagers ko save kartha
On his way back, do fighter jets us sky mein notice karte hain aur use shoot kar dete hain. Rhodes ko pata chalta hai ki yeh suit wahi Tony hai.
Meanwhile, Ten Rings ne sab pieces ko gather kar diya jab Tony escape huyi or Stane se converse kar sakte hain apne own suit ko bnane ke liye.
Pepper end mein discover kar raha tha ki Stane Tony ke against he aur uske liye initially Ten Rings hired tha use maarne ke liye
kya potts ne agent phly coulson se meets kiya S.H.I.E.L.D. ke liye inform krne ke liye Stane ke bare me
mujhe pasand hai ki kaise fox ne apni satrib show mein spin off kiya
tumhe HIT complete karne ke liye only Ironman ke baare me bolna chahiye
sorry, mein isse naya hoon aur just do ghante pehle start kiya tha
No problem!
tum thik ho. Just paragraphs ke aavaaj ke badh.
easy enough...thanks for the tip
Stane ke scientists ARC reactor ki technology ko replicate karne ki koshish kar rahe the, jisse main confrontation iske between us aur stark
voh toh tony ka reactor ko steal kar raha tha, voh tho uska apni suit use karne ke liye use kar raha tha
haan!
Wo use milta hai but Stark use older reactor se survive krta hai aur heads to Stark Industries
Movie ke main fight unfolds karta hai jisamen Stark Stane ko or uski jyada weaponized suit ko defeat karunga
Stark use defeat karta hai jisne Stane ki suit ko higher rahta hai use pagal kar diya aur usne use ground par crash kar diya
haan
huge electrical surge ne causes Stane aur uski armor reactor ko explod karne me girne se gir jaatha.
Ye use maar deta hai aur agale din, Stark aata hai aur admit karta hai ki wo Ironman hai.
voh brash billionaire hein, lekin voh secret identity ke peeche live nahi kar sakthe, kyon ki voh new appreciation se weapons of war ko chhod diya
haan exactly mein
iske liye thanks! yeh itna easier hein yar
Aapka din achchha ho
Hello!
kya tumne wonder woman dekhi hai?
namaste! main movie Wonder Woman ke baare mein pad raha tha! Rotten Tomatoes ka score dekha tha. bahut hi kam hai woh movie ko 92% score deti hai!
Mujhe lagta hai ki rotten tomatoes thoda biased hai personally ke saath, haalaanki mujhe lagta hai yeh fair score mila. Aap movie ke bare me kya sochate hain 1 to 10?
Definitely ek 9! Tumhe kya lagta hai? Mujhe ye nahi pata tha wo ek Amazon Warrior tha!
Main jyadatar critics ke 7 score se agree krta huin. Mujhe lagta hai movie great thi, but mujhe nahi lagta ki wo immaculate thi. Gal Gadot Wonder Woman ki tarah kya kiya?
mujhe lagta hai usne bahut achcha kaam kiya. Mujhe Chris Pine bahut pasand hai (and main honestly uske bhi fan nahi hoon). Patty Jenkins ne isey directing ka bahut achcha kaam kiya.
muje nahi lagtha ki gadot us role ko pull off karne ka able hein, lekin surprisingly muje pijne ka fan nahi hein.. muje pijne ka fan nahi hein.. is director ke liye tho ache impression dethe
Mujhe lagta hai ki story setting to correctly kiya gaya tha, zyada deviation from the comic books jo mujhe bahut pasand aayi. Aap story ke baare me kya sochte ho?
haan yar. muje bhi uska baare mein nahi suna.. muje us story pasand hein.. honestly muje comic se familiar nahi hein lekin mein guess nahi kartha ki voh world war ke dauraan hoga
Mujhe laga ye sach se kiya gaya hai, aur main philm mein wonder woman ko batman vs superman kee introduce karunga. Mujhe laga us ke character ko movie mein le liya, but is wali mein kuch complaints nahi the.
Aapko action scenes kaisa laga?
Agreed! Mujhe sabse jyada part enjoy kiya. Island shore mein Steve crash karta hai, apka kya khyal hai?
Mujhe sabhi action scene pasand aayi. Unhone mujhe Christoper Nolan ki Batman action scenes ki yaad dilati hai. Wo sab gritty thi, properly shot kiya, etc. Since tumne comics nahi padha, Diana ke origin ko kaise perceive kiya? Being born of clay aur ek island of warrior women?
So sach! yah bahut informative tha aur mujhe is character ke bare me kafi malum pata tha. Mujhe ye bahut achha laga ki kaise unhone Ares aur Zues story me incorporate kia. Mujhe koi idea nahi tha ki yeh gods ke baare mein hai. Kya tumhe pata tha beforehand?
haan, muje is story ka mythology jaante hein, is movie mein kuch attention nahi deya.. muje war se jyada absorbed huva
tumhe story kafi believable laga ya tumhe impossible parts ko ignor kar diya?
Movie ke liye tho mein disbelief ko suspend kartha aur in terms of believability tho yeh sahi believable hoga. mein aapke views se agree karunga. agar mein ek soldier hoon dono gods ke surrounded aur mein kisi ke fight bhi nahi karunga
Also, Ares dwara "orchestrate" karte hue thoda stretch tha. Mujhe lagta hai wo saara reason chhod diya tha war hone k
tumhe supporting cast ke baare mein kya lagta hai?
mein tho Robin wright ka fan hoon, aur uska portrayal tho Antiope ka badiya hein.. muje danny huston se familiar nahi hein lekin uska performance bahut pasand hein. aapka kya khayal hein?
Mujhe lagta hai ki sabhi ne overall accha kaam kiya hai. Kisi actors nei overbearing lagta hai agar ye makes sense.
Tumhe villain Isabel Maru k baare me kya lagta hai? Mujhe lagta hai wo thoda forced thi, par character interesting enough tha annoying nahi karna.
I agree. tumhe Isabel Maru kaise accha laga?
Wo ok hai, but ye zyada memorable nahi hai jiske sath dusre ke compare mein.
now mujhe iske bare me lagta hai, ye conflict was over mustard gas, jo ek comical hai.
Mujhe laga wo character ke liye unique hai lekin ye iske baare me hai
General Erich ke bare me kya thoughts hai tumhe?
Yeich acchi thi, wo villain ke terms mein believable tha aur wo itna bhi top se nahi thi, jo kafi important hai mere opinion mein.
sach. muje toh twist bahut pasand hein.. Sirpatrick toh ares mein ban gaya.. is film mein aapka favorite part kya hein?
Mujhe movie ki beginning pasand aayi, to be honest, wonder woman ki backstory se true hona chahiye. Mujhe aisi movies pasand hai jo super hero ki real origin se deviate nahi karte.
Tumhe Steve's sacrafice k baare me kya lagta hai?
Ye sad tha but poison gas se rid karne ke liye itna bhi karna chahiye. Mujhe bahut pasand aaya ki usne use realize kiya ki humans ke within hi achcha hai.
I'm glad Bruce Wayne film me reference ho gaya tha
Haan, ab tumne use mention kiya. I guess uski death is story ko further karne ke liye needed hoga. I think usne ocean me thing padta aur usne crash kiya but oh well
Haan, sabhi superhero movies ko ek nod dena pasand karta hai dusre ke liye kafi cool hai.
Whelp, humne ise stranger banaya! Apak day shubh ho!
I suppose ye sabse jyada rational hoga
aur aapake bhi! muje bhi enjoy kiya
movies tho unfortunately mein nahi rational hoti
lol have a good one.
TRUER WORD THO KABHI BHI SABHI NAHI SUNA HAI. AAPKA BAHUT ACHHA DAY THA
hey bro
Hi! tum movie ke baare me kya sochte ho?
ye movies amazing hai
kya aapane dekha hai
muje bhi kuch aise hi laga. muje animation style bahut pasand hein
me bhi.
aapka favorite character kon hein?
yeh rabbit hein
aur tumhara
Wo cool tha! Mujhe Chief Bogo, the buffalo character bahut accha laga.
Wo bahut cool hai
Mujhe bhi animal stereotypes ke sath play pasand aaya.
serious kya tumne ye movies dekhi hai
jaise ki sabhi rabbit ko down jaise dekhte kyunki wo small tha
Yes, maine ye movie dekhi hai. Maine ye few times dekhi hai, actually.
Maine abhi trailer dekhi hai.....haha
ye movies ko 2016 mein release huva he
mujhe isse dekhna hi hoga
mein bhi recommend karunga. mera beta ko bahut pasand hein
mein watch karunga
aap kahan se hai
kya ye movies comedy hai
hello r u there
mein california mein letha hoon. yeh movie tho comedy/adventure ka hein
kya aapko comedies pasand hein?
muje bahut pasand hein
Main india se hai.
Cool! Tumhara favorite comedy movie kya hai?
dumb aur dumber meri all time favourite movies
Kya tumhe koi kids hai?
part 1 aur 2 dono he
mein 22 hoon
AAPSE BAAT KARNE KE LIYE
aur tum
mein ek beet ke saath hai. yah movie kids movie lagti hai, lekin muje lagtha hein ki adults bhi enjoy karenge
Haan, Maine sabhi animation movies sirf zootopia hai ab mere list mein
Wonderful! Mujhe lagta hai ki Jason Bateman ki performance really good tha.
haan... tho aapka bete kon old hein
agar tumhe abhi tak movie nahi dekhi to main iske bare me jyada suggest karoonga. It might ruin the experience.
Wo seven years old hai
nice
kya mturk aapka primary work hai
nahi yar, mein tho side pe hi kiya. muje is movie ka message pasand hein.. kids ko apne dreams ko follow karna chahiye
kya tum generally acchi ratings dekhte ho movie ke? kya tum movie ki rating se agree karte ho?
Main acchi ratings wali movies dekhta huin
mein definitely is movie ka rating se agree karunga
Mujhe lagta hai bahut popular movies hai
Definitely
conversation khatam karte hai
Main sure nahi hu. Mujhe lagta hai humne movie ke baare me enough baat kiya hai. Ab sambhta hai finish krunga.
AAP SE MEIN MAZA AAYA
haan. ok bye me 2
Accha bye.
hey pal!
Hey, ye kaise ho raha hai?
Main accha hu, to hum aaj kis movie ki baare me baat karege?
We are going to talk about "The Blind Side".
oh, blind side, john hancock ne is movie ko direct kiya?
haan, it was! ye 2009 mein put out ho gayi
To kya genre se tum movie class karoge?
Biographical, sports aur drama
Kya tumne dekhi hai?
Hmm main sure nahi hun
lekin rotten tomatoes ka rating tho bad hein
Ye Michael Oher ki story batati hai. Wo NFL me Baltimore Ravens se draft ki thi.
I see ki movie Michael ke biography hai jo ki kabhi stable family nahi hai
haan, yah sach hai. Quinton Aaron ne movie me great role play kiya.
Sandra Bullock ko is movie me kaafi praised kiya gaya tha
oh Sandra Bullocks? wo aur ek popular artist hai
lekin michael ko dusre foster home se move karne kafi difficult hoga
haan, mein maantha hoon. magar voh apni bahut loving family se end hoga
Mujhe lagta hai hum apne marriage ko uski collins se attach kar sakte hai joki Ann se badhiya backing thi
haan.. eventually unhe Michael ke liye tutor mil gaya, aur unhone schooling ko drastically improve kar diya
mujhe lagata hai ki michael lucky tha, kyonki aisa nahin aayega kisi apne family ke paas drug addict mother hone ke liye uske liye
aap kah sakate hain ki lucky hoga, lekin muje lagtha hein ki Sean aur Leigh anne ne bahut achcha kaam kiya
ye uske liye kafi tuohys hai
haan.. voh apni mother ko dekha aur kuch trouble mein jaata
ye ek growing man ke tarah hai, lekin acha hai k uske step se retrace kar sakte hai aur T uohys ke liye fight kar sakte hai
mein maantha hoon.. eventually voh Ole Miss ko apni college ko pick kartha
wait a minute michael was never married to collins, mene made that mistake up there,Collins actually dost tha
I imagine kisi jo academically retarded thi
Yes, I was confused for a second jab you said that.
Wo Ole Miss jaana decide karti hai, kyuki uski adoptive family wahan gayi thi.
lekin muje itna bhi understand nahi hota ki cinema kyun rating diya
tum A+ rating se agree nahi karte?
set up tho spectacular nahi lagtha
Ha,me nahi
Mujhe laga ye decent hai.
Well woh high point hai Sandra bullocks ne apna contribute kiya.
Mujhe kal aapaka movie ke baare mein baat kare.
Also, country singer Tim Mcgraw.
Ok, ye acchi sunai padta hai
bye
Aavjo
Hi. Kaise ho?
Hello, hum aaj kal movie Inception ke baare mein baat kar rahe hain.
sach mein? kya yah achchha hai?
Ye Rotten Tomatoes aur IMDB par highly rated hai, dono 80% ke uper same. Ye ek complex futuristic mind control technology ke baare mein acchi kahani hai.
Interesting. Usme kaun hai? Anyone good?
Ye kafi bada naam hai. Leonardo DiCaprio lead hai, aur supporting actors hai Joseph Gordon-Levitt, and Ellen Page. Ye sab bahut achhi hain movie me.
muje leonardo dicaprio ka newer work pasand hein. voh bahut badiya hein.. voh thoda better hein.. muje nahi patha hein, kya yeh action movie hein?
sabase plot toh hai ki ek technology hai jo dusre ke mind mein enter kar sakte hai, aur ka idea title, Inception, toh potentially kisi ke subconscious thought ko spark kar sakte hai jo ages ke liye chalenge.
isme Joseph Gordon-Levitt kaafi cheez mein gya tha, lekin sabse jayada jayada hai kid tho long hai aur sitcom me Third rock from the sun ka sabse jayada known hai. Ellen Page kaafi young age mein acting kiye movies me tha, aur bahut romantic comedy type ki tarah.
Wow, ye ek interesting flick lagti hai. Aisa lagta hai ki yeh plot ko follow karna mushkil hai. Kaafi complicated lagti hai. Maine Third Rock From the Sun nhi dekhi. Main bhi romantic comedies mein bada nahi hu. Maine suna hai ki wo good hai Juno mein, but maine kabhi dekhi nahi hai
ye ek movie hai jo kuch thought ke liye hai. Jab wo scenes me hai wo bahut complicated ho jati hai jiske sath shared dream world me hai. Bolna mushkil hai ye batana kya real hai ki nahi.
shared dreaming? voh pretty hein. muje aise movie pasand hein jo thought ke liye thoda jarurat hein, tho mein right mood mein hein
ye bahut interesting hai ki kaise unhone kisi ki head mein simple notion plant ki try karte hai, jo later down the road person ko specific action lene ke liye lead kar lete hai.
kya ve ideas plant karne ke liye drugs ya machines ki tarah karte hai ya is it all done with the mind, like psychically?
Mujhe lagta hai wo person kidnap kar dete aur sedate kar dete hai, aur kuch machine use kar deta hai apne mind ko hook karne ke liye
Jab unhone shared dreaming thing kiya, kya unhone sabhi machine ko hook up kiya? Jab wo machine se hook up hote hain, kya unhone log ko assassinate kiya like in the Manchurian Candidate?
ye bahut complicated hoga jab team person ki dream duniya mein enter kar leta hai. Unmein sabhi ko risk kar sakte hai jo unhe forget karne me fool banne k liye nahi hota. Usme person ki dream ke liye level depth hai aur sab deeper riskier hoti hai
Wo different dream level me jate hai? Wo bahar kaise milte hai? Kya wo outside ki koi help karte hai?
ye jyada gently subconscious suggestions jaisa hai. Lekin wo ultimately bohat rich man ko apni huge company ko separate divisions me rakhna chahta hai aur wo ye apni mind me plant seeds of doubt plant karte hain kisi ke baare me or situation me
Haan, mujhe lagta hai ek team member hai jisne outside par stay kar deta hai un sab ko safe banaane aur sab ko monitor kar deta hai.
kyon voh company ko split karna chatha hein?
haan muje lagtha hein ki yeh us takeover ke liye thoda kam hein. usme bhi ye issue bhi hein jo unhen dream mein lost ho jaayega, aur kahi unhen pehle bhi itna lucky escape ho jaatha, is risk toh badiya hein
muje lagtha hein ki voh tho aise hota hein ki voh dream mein hi stay karthe aur voh forget karthe ya real world ko forget forget karthe
Mujhe lagta hai ki dream world mein time bahut different hai. Main character aur uska girlfriend ek baar usme trapped ho gaye aur uske liye 50 year lifetime ji gayi. Jab wo eventually aaya eventually wo use reality par maar diya, wo maar diya or maar diya. To wapas me dangers really serious hai.
Wow. ye deal karna mushkil hai. Aapko seriously kisi aur ke dream me jaane ke liye risk weigh karna padega aur kisi aur ke dream me jaane ka plant ka ideas ko. Aur wo ye obvious ethical dilemma bhi hai ki aap kisi aur ke dream me jaane ke liye risk nahi kar sakte.
Bahut sahi. I guess ye movie itni achi hai. So many complex ethical issues. Anyways, agar tumne nahi dekhi to, to chaahie!
Mujhe lagta hai mujhe isey some time check karna padega!
kya is movie ke baare mein aur interesting hein? music kaise hein?
Movie hai Inception. Tumhe accha lagega agar tumne already dekhi nahi hai.
nahi muje nahi dekha
ye kis tarah ki hai
ye scientific hai
Star trek ki tarah.
kya isme koi famous hai
decaprio
hes good
Star trek ke tarah nahi, science fiction ke tarah, muje nahi lagtha
rotten tomatoes ne 10 diya
tum aur bata sakte ho iske bare me?
wahi lagta hai ye chess game hai, to strategic hai i guess
interesting. kab yeh aaya
2009
christopher nolan director hai
wow mujhe iske baare mein kuch pata nahi tha
Nolan ek achche director he
ok, to aapko tho pasand aaya
tho leo people ka mind infiltrates karthe, apne apne apne dreams mein
haan, yeh kuch aisa sound kartha ki mene dekhunga
bahut saare logon ko laga ki ye awesome tha, phir kuch bhi socha ki ye big deal kya hai.
haan mere phone me yeh download kar raha he
wow, good for you, i hope you enjoy it
Mujhe koi desire nahi hai, giggles
lol.
tumne kitne movies karna chahiye? agar isse jyada than this one, to ye worth nahi hai payh
pay*
Mujhe lagta hai ye hai. Maine kabhi ye nahi kiya.
ache news hein, mein is movie ke bare mein kuch bol nahi saktha, lekin aap ko dekh lunga
tum aur bata sakte ho is movie ke bare me
MUJE BHI AISE HI LAGTHA, THO MUJE BHI NAHI LEKIN PIXAR tiny HEIN.. MEIN ACHE KAR RAHI KAR RAHI HOON
ok
kuch logon kaha ki ve ise aur wierd banna chahte hain, further out there
hello
Hi there, kya tumhe Leonardo DiCaprio pasand hai?
Wo "The Wolf of Wall Street" film me star hai, Rotten Tomatoes me 7.8 score hai
haan, mein uska opinion middling hui
Kya tum fan ho?
voh jordan belfort ka role play kar raha hein, voh star hein. muje uska work pasand hein
Kya "Wolf of Wall Street" the movie jo tumne read kiya tha?
Wo movie bhi produce karta hai. Wo Jonah Hall bhi star karti hai
Maine us movie ke liye TV par advertisement dekhi. Did the article like it?
critics tho middle of the road hein, jo cinema score ne rating mile
kya tum personally movie dekhi?
mein tho 2014 mein dekha tha.. belfort tho badiya hein us sex aur drugs ke life mein
Yes, movie ki advertisement se mera impression hai. Small time guy, Wall Street par big bucks banata hai aur uski life sex, drugs aur rock n' roll ke saath drift ho jaata hai
haan, yeh tho gist hein, aur voh small fortune se kamaya hoga life of fame se..for awhile of course
kya yeh decadent rock star ka stuff hein.. kya yeh character ya plot standpoint se achchha movie hein? vantage point se dekhna?
Ye kaafi engaging hai, critics ne declare kiya ki ye epic aur irresponsible hai budget aur sab ke liye. But characters kafi interesting hai
Ye ek scene hai jo plot ki heart me nestle hai, jahan jordan ne uska neighbor ke saath friend ban jata hai, aur ye wahan leta hai
Kya uski friend use sex, drugs aur R'nR ki bad ending se save kar deta hai ya Jordan use us mess mein drag kar deta hai aur uske saath down kar deta hai?
ya neighbor ek pyar ke interst hai?
voh Swiss bank account ko transfer kartha aur apne friends ko bhi use kartha apne habit ko hide karne ke liye
oh woh apni love interest pe jaata hai, jise wo apni wife ko leave karta hai
Ah, jordan ka bhi love interest hai, purana flame wo rich ho jata aur apni heart of gold ko shar jata hai?
Uski wife ko chhod deta hai kya wo ant well hoti hai?
uska neighbor Donnie actually usse rats kar raha tha
Donnie nayi pyar interest hai?
ya voh usse paisa launder kar raha tha
Naomi uski new love interest hai, wo children bante lekin baad divorce hote
haha..kaafi life life. Main wahan hoon. Tumhe lagta hai tumne 2014 mein dekhi thi. Kya tum isey Netflix pe again dekh sakte ho? Pay to see it again with someone who hadn't seen it before?
nahi muje is movie ko doosare baar dekhna pasand nahi hein
THANKS IS INFORMATION KE LIYE AAPKA DOODARE MEIN
Hello!
hi
maine kabhi ye movie nahi dekhi
title kya hai?
real steel
hugh jackman lead he
Ah me neither
rating kya hai?
woloverine, lol
59%
Ye wolverine movie hai ya hugh jackman wolverine hai?
nahi dekha
Accha, sorry
Mujhe dusre actors ke baare mein kabhi nahin suna.
haan.. mein aajkal kuch reason ke liye nahi type kar sakta
lol mere pas hi din, pretty much har din
aap ne mujhe ek achcha din par dala
kya isamen koee any gyaat abhineta hain?/
nahi. aisa lagta hai ki in movies mein sabhee yaad nahee hogee
Ah ye mayne rakhta hai kyunki hum dono ise kabhi dekha nahi
maine ton of movies watch kiye that one must have slipped through the cracks
iske pass par ye kya rated hai
I guess uski rating thoda ache mile
Hugh jackman kafi decent actor hai
obviously ye propel karne ke liye nahi hai
haan voh tho bura nahi hein
hamesha ek he same character play karta hai
yup, tough hai - but soft on the inside guy
mujhe lagta hai real steel 2 ke tarah nahi hoga
mere kinda ladka
Wo shayad wolverine hone ke liye busy tha
Movie kis baare mein hai?
yeh tho robots ka hein
wowza!
science fiction,
aur wwe
huh
ek end of the world kind of movie>
?*
rocky with robots
haha
HELLO
Hello there!
kya tumne Toy Story dekhi hai?
No, abhi nahi.kya mujhe?
Absolutely! Rotten Tomatoes main 100% deta he.
Ye to great rating hai. Movie ke plot kaisa describe kar sakte ho?
ye toy ke baare mein ek movie hai jo lifeless hai jab humans aa rahe hai lekin lekin baki wo sabse interact karte hai
yah dilachasp lagata hai! kya aap jaanate hain ki kis studio ne is film ko banaaya hai?
haan, yeh Pixar animation studios ne banaya tha Walt Disney Pictures ke liye.
Thank you isse sharing karne ke liye! I think mujhe ye film dekhne chahiye. Mujhe ek aur question hai: Kya ve movie mein koi well-known actors hai?
bilkul! tom hanks aur tim Allen do mukhy paatr hain. ek cowboy aur ek astronaut.
awesome.. kya aapko patha hein ki mein is film ko dekhne kahana hoga?
mujhe yakeen nahin hai, lekin sabhi characters sabse popular toy hai.
yah vaastav mein achchha hai. philm pahalee aaya?
Ye 1995 mein aaya tha ek comedy aur adventure movie.
Interesting. Kya tumhe pata hai ki Toy Story ne box office me kaise kiya?
yeh tho hit hein! Buzz lightyear tho uska naam hein jo us astronaut ka hein
Good morning
hello
kya tumne Home alone film kabhee dekhi hai?
haan
tum uske baare me kya sochte ho?
yah bahut funny tha
Agreed, reviews movie ki match nhi krti, mere opinion me
ye ek classic movie hai
yeh tho Christmas ka tradition hein
Indeed. I guess kuch log just have no sense of humor
haan
Sure, movie ka premise kuch far fetched hai, but phir se, jaise hi most films hain
Mujhe yakeen hai ki waha mein kuch worse movies hain.
Certainly...
Lekin ye unme nahi hai
actors ke baare me aapka kya khayal hai?
Joe Pesci ne mujhe laugh karata hai, bhale hi voh try karna nahi ki
kya aap kahenge ki voh movie mein best actor hein?
Probably, although kid bhi kafi achi thi, cheeze bhi considered kiya gya
tum film overall ka kya rate karoge?
mein definitely rotten tomatoes se is rating ko 62% diya
The scoring does not show IMDb, which main curious hoon rating ko dekhne pe
Mujhe bhi. 62% bahut kam hai.
As you said, ye ek classic he
mera family aur mera hamesha ye movie hamesha holidays ke dauran dekhte
maine ise kuch while pehle nahi dekhi
Mujhe lagta hai humne ise aur sequel ko twice dekhi this past holiday season
mujhe lagta hai unhone kuch naya kid ke saath movie bana diya
Even jab I know what is about to happen, I still crack up
unhone aisa kiya, un movies unhe jyada achi nahi thi, jo maine suna tha
Most remakes kabhi bhi original ke tarah live up nahi hote
tum vaha theek ho
kya tumne kabhi bad guys ke liye bura feel kiya?
Well, is case me itna bhi nahi, wo ise khud me le aayi
hello
hi
kaise ho
acha tho badiya movie ke liye muje patha hein
to the wolf of wallstreet
badiya movie bahut funny, bahut jyada adult humor
hmmm.. kya yah ek achchi movie ka naam hai?
haan isme hai
main ek movie dekhna chahta hun aur kaafi achi lagti hai
ek bhi appreciate karungi ki Martin Scorsese real life events ko depicting karti he uski film me
kya aapane pahale hee Goodfellas ya Casino ko dekha?
Casino maine recently dekhi. Leonardo DiCaprio Emma Tillinger Koskoff Joey McFarland. Ye killer cast ki tarah hai.
2014 oscar nominee
oh yes Margot Robbie ko bhool rakhna
suicide squad tho yeh itna bhi interested nahi hein lol
voh tho cute hein
haan muje thoda impress nahi hoon, mein tho Harley Quinn ko pasand kartha
arent we to be reading a doc? My first time here and i want to make sure im not missing anything
haan, usne usse chal raha tha, usne is movie me outstanding role kiya
haan hamara par hamara kuch reflect kar sakte hai actors aur talents pe
Mujhe lagta hai agar tumne ye film dekhi nahi to ye unke masterp ieces mein must hai
ok maybe tum mujhe bata sakte ho ye doc kahan find kare aur mein kafi familiar hoon just sleepy se coffee and good movies se
mein bhi agree kartha hoon
so tum mujhe document left ke bare main bata sakte ho
?
kya voh apni sceen par aamataur par appear nahi leta?
mein kuch coffee chahiye isse baad
Hi!
Lmao gatsby tho ridiculous hein na?
Definitely. night me har parties ko lekar, girl ko impress karne ke liye.
Ye mujhe darcy ki Pride and Prejudice se remind karata hai jise saare straight guy ko girl milne ki koshish karne ke liye lol
yeh tho excessive hein.. voh already married hein jo rich guy se jo move kartha
mujhe lagta nahi hai ki movie itself well received the. mujhe pata hai ki book ek classic the.
haan, mein maantha hoon ki literary agendas ko side rakhana is best way to enjoy it.
mujhe vaguely yaad hai movie but mujhe sabhi yaad hain wo cool costumes hai
isme kuch crazy costumes the.mujhe whole thing enjoy ki--everything was so flashy.
isalie "splashy trashy opera" bahut accurate hai mai mar jaunga
So accurate hai.
mujhe yah pasand hai ki yah movie nishchit roop mein nick's samay rehab mein framed kiya gaya hai, gatsby ka story telling kiya.
haan exactly! mujhe pasand aaya ki ise outside point of view se bolna chahiye kyunki agar wo Gatsby se hai to yah jaisi "kya wo my epic parties pasand nahi karta"" lmao
Apparently green light ek important example of symbolism hai
gatsby ka version boring hein.. voh kaafi time isse badiya karte aur kitna expensive sab kuch hein
tho voh ache tarah karthe... " mein toh voh fancy coat ko pakada toh paris mein aur fireworks ko dekha" Nick ka view tho great hein
isme tho kafi suspense add kiya kyunki tumhe nahi pata kya hoga
ye interesting hai ki woh Gatsby ko as hopeful describe karta hai, jab hamesha mujhe sad laga.
Mujhe lagta hai wo hopeful hai wrong way mein? Like aap hopeful sakte ho agar aapko reasonable chance nahi hai, but gatsby tho sirf kuch aisa hi expect kar raha tha usko kabhi nahin hoga, which haan main agree karta hoon jo use pretty sad bana deta hai
damn ye movie plot bahut jyada complicated hai jo maine socha tha!!
Haan, main rest ko unravel karne ki try kar raha tha. Daisy is trying too hard to be on both sides of the issue.
haan, aisa lagata hai ki she genuinly might actually like Gatsby lekin she's stuck with Tom
She didn't wait for Gatsby to get rich and she settled for Tom, and now she has to stick with her choice.
lekin myrtle ka death tho shocking hein
Hi! aaj ham Monsters university discuss karenge!
Cool! ye kis baare mein hai?
Movie kis baare mein hai?
yeh pixar computer ka animated comedy do monsters ke baare mein hein: mike aur sulley aur unhone college mein studying kiya aur eventually friend ban jaatha. kya tumne monsters inc dekhi hein?
haan, monsters inc. tho ache movie hein, lekin kaafi time hogaya hoon isse.. kya new one prequel hein?
haan, yeh original ke prequel hein! in fact, yeh pehli prequel hein pixar se
yah achchha hai. kya aapako lagata hai ki yah ek achchhee philm hai? kabhi kabhi sequels aur prequels thoda kam rahe the
Mujhe laga ki yah cute aur funny hai! Cinemascore ne ise A rating diya hai - aur mujhe is score se help nahi lga
yah kis baare mein cute tha? kya yah pahalee philm se acchi thi?
muje lagtha hein ki yeh definitely spirit of monsters inc se true hein aur unka tone match kartha.. jab cute aspect ke liye tho pixar animation ka cuteness hein.. aur aap bahut saare awaaz ko recognize karenge
bahut cool. kya Billy Crystal Mike ko voicing karta hai phir se? voh hilarious hein
Woh hai aur usne bahut achcha kaam kiya hai. Ye kaafi funny hai kyunki film Mike ko 7 saal ka monster shuruata hai jo Monsters Inc mein visit karna dream karti hai
Acha, kaafi cute hai. Main assume karta hun ki is wali mein koi cute humans nahi hai, kyuki yeh original ka plot spoil karega.
sach. yeh tho monsters ka focus hein lekin yeh thoda touch kartha hein kyon ki kaise yeh human ko energy devest kare - 11 saal ke baad, mike toh monsters university mein first care major nikhla aur isliye voh sulley se meets kiya
To kya "scare major" jaisa hai subject jo tum university main major kar sakte ho, ya vo military rank kind of major jaisa hai?
yah ek subject hai jo aap university main major karta hai. in fact, Sulley ka family of talented scarers hai lekin unfortunately use natural ability pe depend nahi karta aur shuruaat mein falter leta hai.
Cool cool. To ye story type ki hai jisme wo different backgrounds se aate hai aur ek-doo sabhi ko valuable lessons dete hai?
haan, basically us sense mein. ek point par, dono failed the dean jisne claims kiya Sulley ne zyada study nahi kiya lekin Mike scary nahi hai
Ah interesting. So, kya tumhe lagta hai ki adults is movie ko enjoy karenge, ya kids ke liye jyada geared hai?
I tbink ye comedy/animation that people of all ages enjoy karenge! It has humor, friendship aur odds.
bahut interesting. run time kya hai?
muje honestly nahi patha, lekin yeh worth every minute hein.. mera favorite scene jo muje bhi enjoy kartha, jab mike university's "scare games" mein enter kar raha tha, wager kar raha tha us dean ke saath usey or team ko reinstate kare
Cool, wo aapka favorite scene hai?
Ye heartwarming aur humorous same time pe hai kyunki wo ek misfits ke saath group se join karta hai jo campus k weakest fraternity member hai. Mike misfit ko training karta hai aur wo eventually jeete hai. But mike learn karta hai k wo final round mein maar diya kyunki Sulley ne machine ko difficulty setting diya.
To kya Sully Mike ke friends tha us point par?
Wo hain aur wo university se led away aur expelled ho gaye hain. As Mike bus par chala jata hai, Sulley ne use spirits ko lift karne ke liye pahuncha jata hai. Eventually wo dono Monsters Inc mein job land kar rahe hain aur scarer team ke jaane tak pahunch jaate hain
bahut sahi. kya aap jaanate hain ki main monster university dekhoge? kya ye abhi bhi theaters mein hai? netflix?
Ye 2013 mein aaya hai to ye ek purani film hai. Mujhe strongly lagta hai ki tum aur your family isse watch karna chahiye agar aap isey mil sakte ho! Kya tum John Goodman ka fan ho?
Wo alright hai. Monster's Inc. probably uski movies ka favorite hai.
Wo fir se Sulley ki Monsters university me aati hai! Steve Buscemi ne philm mein Randy Boggs ka character voice kiya hai!
kya Randy Boggs original mein hein? muje yaad nahi hein yar
voh hein aur steve tho us role ko reprised kiya.. tho mein monsters university discuss kartha! mein aap aur your family ko watch karna strongly encourage karunga.. aapka din great ho!
aapko bhi, thanks
Tumhe movie jo padha hai?
hello ... ye batman vs superman hai
Maine woh nahi dekhi. Kya tumne dekhi hai?
haan maine dekha hai
Mujhe lagta hai it was quite a while ago that it came out wasn't it? Does it say who the actors are in your paragraph?
of course
kya tum mujhe memory ko refresh karo? Mujhe yaad nahin hai.
es del 2016 , Ben Affleck Batman hai, Henry Cavill Superman Hai. Amy Adams Lois Lane Hai, Gal Gadot wonder woman hai
Thanks! mujhe yaad nahi aa rahi hai usme Wonder Woman hai. Tumhe kya ages lagta hai wo 10 saal ke bachane ke liye suitable hai? OK 10 saal ke bachane ke liye?
yes, haan tha, aur wo beautiful hai .... ye B classification se hai
mujhe yakeen nahin tha ki main ise enjoy karega ya nahin karega lekin khud mere daughter ke saath. mujhe nahi pata tha kya use samajhane mein bahut hard laga.
w
story kahan bani hai? Gotham City mein ya kutch aur tha?
dono cities movie me present hote hai
Movie 18 month ke baad man of steel ki movie hoti hai
Mujhe to honest hona chahiye ki kaafi saal ho gaye hai jab maine ek super hero movie dekhi hai. Mere son was never really unke saath and mere daughter bhi itni interested nahi hai. Kya koee dusra cheez hain jo mujhe usko dekhne ke liye convince kar sakti hai?
ok, mein aapko understand kartha hoon, kyon ki is movie ko critics ki according best nahi ho sakti, agar aap ek aise ho jo critics ko dekhte tho ab is movie ko dekhna pasand nahi aatha
Rotten Tomatoes ke according: 27%
nahin, mein critics ko bolna pasand karata hoon. mein regular logon ko dekhta hoon aur phir mein abhi bhi apne aap ko judgement kartha, based on advertisement aur mera gut i guess. hamesha opinion matter karata hoon. mein old Batman tv show ko pasand karata hoon aur jab voh first superman movie aaya tho mein jarur dekhta hoon
Kya isme kafi dark scenes hai? kabhi kabhi darkness mujhe sleepy kar deta hai even if movie is action packed.
haan, darkness tho Zack Snyder ka film ka personal signature hein... yaha batman 20 saal puraani hoti he aur batman thoda darker aur radical bhi hai us maliantes se
Gotcha. ye definitely zyada help karta hai
mein kaha ki muje dark mein tired hoon.. although ghar mein itna bhi bura nahi hein.. mein guess nahi kartha ki voh info ko give away karthe.. aap read kar rahe the
haan aur superman ke liye yah usse investigate karne ke liye lead karata hai, aur bruce ko lagta hai superman ek threat hai world ko
aur wahi conflict begins
Interesting. I guess ye do ek dusre ke against dekhne kafi different hoga. Mujhe kabhi ye ek threat to the world nahi lagta.
Wonder Woman ka role kya hai ? KYA VOH EK YA DOOSARA side karenge ya neutral stay karenge?
Wo neutral hai ..... is conflict ke advantage use karne me appears Lex Luthor dono heroes ko manipulate karne ke liye apka rivalry increase karne ke liye
Thanks sabhi info ke liye! aap certainly intriguing sound kar rahe hain
aur clark ka mother ko kidnap kar deta hai aur uska loving interest Lois ka kidnap kar deta hai, use batman ko face face karne ke liye force kar deta hai, uska family tho badi bruce ne head kiya
Wow. Interesting
kuch jyada complicated sound karti he jo mene tv par preview dekha
us comic ke fans tho is movie enjoyable hein, although kuch empty plotlines bhi hein... kyon ki jab Batman superman ko maar jata to, Superman ne use Martha (uski mother) aur Bruce ko bachaane ke liye bol diya aur usne mind change kiya. superman side ke aage superfriend ban gaye
Thanks so much! I may just have to check it out!
The Imitation Game is a gripping drama about World War 2.
Indeed, and ye lagta hai ki ye well received score hai jiska CinemaScore aur MetaCritic se judging score mil gaya hai.
reviews well earned hain. Benedict Cumberbatch ne Alan Turing ka role bohot sell kiya aur viewer ko lekar.
mein maantha hoon, aur critical responses se judging, aisa lagta hai ki cumberbatch ka performance piece ka lynchpin hein. voh ache received hein jab historical figures ko portray kiya
Keira Knightly ek aur bade naam star hai jo The Imitation Game mein acche perform karta hai. Unke charm aur eagerness sath me work karne ke liye apparent hai.
The other star actors Goode and Goodman-Hill bhi bhool nahi sakta, entire A-list set actors really badiya cohesion se saath me aati hai, positive response se proven hai.
lagta hai ki director Morten Tyldum ne source material mein kuch liberties le liya, wo all star cast aur compelling drama ko brings together karta hai thrilling tale ko weave karne ke liye.
Indeed, it is dangerous to attempt to bring a biopic into the limelight aur general box office; but ye film performed well, aur Tyldum's gamble paid off usse handsomely
hello
hey
kya tumne inception dekhi hai?
nahi but suna hai ki yeh ek great movie hai
ye kis baare mein hai
Haan, mere opinion se ye ek excellent movie hai although log apni head scratch kar rahe the jab ise dekh rahe the
sum up karne ke liye
Kyu kya hai
maine suna hai it was confusing
To aapke opinion se ye worth watching hai
cobb jo Leonardo DiCaprio ne play kiya hai is a thief with the rare ability to enter people's dreams aur steal their secrets from unconscious mind. cobb (dicaprio) ne kisi ke mind ko impossible task bana diya: plant an idea in someone's mind. agar voh succeeds kiya tho perfect crime hoga.
muje lagtha hein ki yeh worth watching hein.. even agar aap movie ka premise nahi understand karte tho is still movie mein all star cast of actors ko dekhna great hein
Wow, acchi sunai padti hai ki main isey dekhunga. Main surprised hu maine ise nahi dekhi
tumhara favorite part konsa hein
Leonardo Dicaprio, Tom Hardy etc..
ache cast hein yar
mujhe lagta hai mera favorite scene shifting gravity mein spinning hallway fight mein tha.isme really cool special effects thi.
Ok, main definitely is movie ko dekhne me interested hun agar unhe at the very least cool plot they have to
HAAN, PRODUCTION THO KAHI CHANGE HEIN IS MOVIE KO DEKHNE KE LIYE
As much as I love movies, I can believe that ye mujhe escape huyi lol
Tumhe kuch scenes aisa lagta hai jo mujhe watch karna chahiye?
Haan tumhe check karna chahiye agar tum ise demand par dekh sakte ho lol.
kya aap ko science fiction films pasand hein?
haan yar aur agar mein demand par itna bhi nahi kar sakata tho mein jarur apni cable company se order karunga
mujhe final fantasy se Star Wars sabhee way pasand hai.
ye mujhe really apna interest peak karna chahiye
agar aapko koi chance mila is movie ko dekhne ke liye tho aur key scene ko dekhna
LoloL us scene kya hai
Hello are you there
Wo scene jisme Cobb Ariadne ko pahli baar share dreaming experience bana deti hai. Jab wo ek city block ek top par fold deti hai to bilkul amazing hai aur scene me wild visual effects wild hote hai.
kya aapane naya star wars dekhee hai?
HELLO, KAAFI FUNNY HEIN, MUJE SHAMME LAGTHA HEIN MEIN ISE DEKHA NAHIN
nahi yar yeh sirf ek nhi dekha
lol
well, tumse baat karna accha laga. Apak day shubh ho!
dhanyawad aapko
Hi! kya tumne Iron Man movie dekhi hai? Ye ek great movie hai jisme Robert Downey Jr. star karti hai!
Hey, no, I haven't. Kis tarah ki movie hai ye?
Ye super hero movie hai. Ye 10 years old hai but uski time k liye amazing special effects thi. Ye critics ko bahut pasand aayaga.
kya plot koee achchha hai? super hero movies tho repetitive ho sakta hai.
Mujhe lagta hai ye bahut hi unique thi. Ise Tony Stark ki character flaws ke bare me deal ki Tony Stark ko usse milne ki koshish ki koshish kar rahi thi.
cast ke baare mein kya? aur koi bade naam?
Wo Gwenyth Platrow tha. Wo Starks' personal assistant hai aur love interest hai. Mujhe lagta nhi hai uska character bahut achhi thi. Mujhe lagta hai wo comedy ke liye adhik tha.
Well, wo sabhi winner nahi ho sakti I suppose. Gotta have a few comedic characters.
True. I suppose wo usse really important hai. Just movie itself ke taraf se nahi.
to kya aap ise overall recommend karenge? rating ke baare mein kya?
haan overall muje lagtha hein ki yeh badiya movie hein.. overall acting tho overall bahut ache hein.. aap ne bhi believe kiya ki Robert Downey Jr. ka character tho ache hein.. mein thoda metamorphisze hoon us self absorbed ke dusre ke liye..
kya voh anti-hero ka role play kar raha hein? muje voh characters always pasand hein
I suppose you can say that. It is really a good guy. Wo just wrestles with the idea of being good and caring about others even before he builds the Iron Man suit.
Action kaise hai? mujhe lagta hai bahut genre ki chahiye hai.
Haan isme bahut saare really great action sequences hain! Ye great CGI ke liye known tha aur usme way ahead of its time rahti thi. I suppose now CGI itna bhi great nahi lagta lekin fights still realistic lagte hain.
kya woh kuch Arch-Nemesis ki tarah se up against hota hai ya just a bunch of random bad guys?
muje nahi lagtha ki yeh arch nemesis type ka situation hein.. just bad guy arms dealer jo illegal weapons hein aur small villages attack kar raha hein
haan, kyon ki mein intricate plots ke liye kyon nahin dekhata hoon. muje fun action sequences ke liye tho bahut pasand hein
I see, was the villain played well, ya interesting? An arms dealer bhi scary nahi lagta.
No, wo particularly acha ya memorable nahi tha. Wo Iron Man suit ko reverse engineer karne ki try kar raha tha. Wo uska big deal tha.
reading aur is plot ko write out karne ka try karna really mujhe remind karta hai ki movies really ridiculous hai. But ye achi fun ridiculous hai I guess.
Yeah, wo sab serious nahi ho sakta I suppose. Log definitely tickets and such buy kar sakte he. Kya mujhe backstory ke baare me koi pata he, ya ye sab over all that he?
nahin, ye first series me he jo origin story ke baare me explain karta he. Mujhe yaad he ki movie tumhe throw hone se start hoti he to agar tum backstory se familiar ho to probably nahi janti what's going on.
Ye sequels k baare me bada problem hai. Mujhe ye yaad nahi aaye ki previous movies me kya hua so I feel like I'm just trying to figure everything out from zero.
Haan, ab bhi ek tv show ki missing week can screw things up for the viewer, nevermind watching a sequel two years later.
Still, I guess agar unhone sequels bhi banaya to yah shayad pretty good hoga.
I guess ye is why I've never been able to get into any of those over dramatized serial tv shows. It feels like nothing happens in each episode but so much happens that you have to keep track of everything.
yah definitely enjoyable hai. marvel tho giant company hein, jo obviously unhe lots of fans hein
Wo definitely bade ho jati hai. Wo abhi subscribe karte hain in these movies me.
A whole lot of comic book fans still out there, apparently.
haan, mein kabhi comic books nahi patha. lekin muje whole Marvel movie world universe ko thoda jayada follow kartha aur thoda surprised huva ki kitna saare movies hein aur kaise sabhi together fit jaise ki ek puzzle jaisi hi fit huva.. mein ab bhi isse track nahi kar sakti
muje bahut happy huva jab koi movie ek unique standalone item thi
Well, mujhe dekhni padegi ki wo Netflix pe ya something else hai. Thanks for the recommendation.
hi, aapko movies pasand hein?
love movies. tum kaise ho?
I do. Sports movies really of interest.
Blind Side meri favorites me se ek hai. Tumne dekhi hai kya?
Bahut acchi movie hai. Mujhe true stories ki movies par acchi lagti hai aur wo particularly acchi hai. Ye movie hum discuss kar raha hai kya?
haan, the blind side. mein Sandra Bullock ka huge fan hoon
Movie ke baare me tumhe kya accha laga?
Mujhe wo tiny petitie southern lady jesa he aur us bada kid ko takes in aur usey respect karane ke liye sikhata he as well as football.
aapka kya khayal hai?
We have an adopted daughter so sabhi connections adoption mere heart ko tug karte hai. Mujhe movie mein little brother bhi bahut pasand hai. Tumhe movie mein racial issues ke baare mein kya lagta hai?
kuch crazy huh? main southeast se hoon aur usme type ka behavior nahi dekhata
Even though Boston kaafi white collar hai, wo kaafi diverse Irish Catholic city hai, wo behavior kabhee stand nahi karta.
mein NW se hoon. muje lagtha hein ki yeh yaha exist ho raha hein, yeh thoda hidden hein, lekin yeh tho uska surface mein hein, jo uska head tho racism hein. is movie mein NCAA investigator ke baare mein kya socha?
mein jarur is movie ko dobara dekhunga. aap?
ye mere pas few movies me se ek hai. shayad isey 5-7 baar dekha hai, tum?
muje ncaa guy ko yaad nahi hein
Maine isey ek baar dekha hai aur tv par kuch baar dekha hai par kuch cheez nahi hai.
Ye ek mahila tha.Sonder questions the jaise ki agar uske family use adopt kar rahe the, jaise usey school k liye play karne ke liye they went too.Wo sach mein sad tha ki kaise unki adopted bete ko unke motives question karne pe le liya.
ah sahi
yah ek achchha reminder hai ki logon har samay log karte hai. jo vulnerable hote jo poor kid is project ka target hote hain. pretty sad reality hai.
kya tumhe movie ke baare mein koi acha laga?
Main hamesha socha tha as the real Leigh Ann really uske pehle tough hai?
ek kid ke liye jo run away hua aur through fosyer care ke liye apko lagta hai ki wo log kisi aur compassionate ke liye stuck honge
haan, yeh tho interesting hein.. school ka football coach tho mugged hein.. voh initially us boy ko dekha hi, jo games win karne ke liye kaafi way hein
Mujhe interesting laga ki unhone usse test kiya aur unhe high "protective instinct" score thi
ye to interesting tha. Kya tumhe lagta hai ki ye real hai ya just ek cool story line hai movie me ?
regardless is movie ka writers ne ache job kiya regardless
i garee
agree
film mein kuchh aur noticed ho?
well, jab wo doubt karta hu Leigh Ann ki motives ke liye wo apni mother ke paas chala jata hai
man jo uski moms ki ghar mein crazy scene tha. Main uske baare me bhool gaya. kya aap ko believe hota ki ye reality tons of people ke liye USA me he
kuch gang leader threatens Leigh Ann ya rude commetns kar deta hai or Michael apni mind lose kar deta hai. Ek turning point lagta hai
Mujhe lagta hai michael ko right log se help milta hai at the right times... hollywood huh?
haan.. muje lagtha hein ki yeh sabhi true hogi lekin obviously kuch is movie ko ache banaane ke liye hein
KAAFI BAHUT ACHHA HEIN KI VOH NFL MEIN BHUMIKA DIYA
abhi bhi good story hein
hard t compmress 4 ya 5 years into 2 hours
ye to bohat sahi hai. kya Michael fir bhi NFL me hai?
kya abhi bhi Carolina Panthers he
wait ... Tennesee titans ke saath $20M contract tha
homecoming uske liye sorts ke liye
ye to really cool hai. Uske liye long career hai. Kya story hai
well google kehta hai ki ab retire ho gayi. 2017 ki uska physical failed hai Carolina ke liye.
shayad acting uski next career me hogi lol
Oh abhi bhi good long career hai. Kya hum complete ho?
think so
Cool, main nahin chaahata tha bail karne ke liye or khud ko kam karne ke liye! Good chat
aap bhee
hello
hello
konsa movie discuss kar rahe hai?
iron man
kaun hai usme?
hi, mein tumhe iron man ke baare mein baat karunga
ok, sunne pe achhi hai
ye ek movie hai genre superheroes
to wo special powers hai?
ye duniya mein widely dekh chuka hai aur badhiya acceptance milata hai public se
ok stars kon hain?
Iron Man (titled Iron Man: Iron man in Spanish America) ek superhero movie hai.
mujhe pata hai ki tumne mere questions me koi poochai nahi
actors kon hain
Robert Downey Jr. Tony Stark / Iron Man me
mujhe Robert Downey Jr. accha lagta hai
thoda broad cast hein yar
Jon Favreau ne film ko direct kiya tha, screenplay me Stan Lee, Hawk Ostby, Art Marcum aur Matt Holloway ne.
kya is mein special effects hein?
jarur saari scenes mein
kya isane koee wards jeete hai?
awards sorry
agar isey ek long list of recognitions hai for example
oscar
better visual effects aur better sound editing
bahut interesting hai
bad guy kon hein?
American Film Institute ne is year ki best films of that year ko catalog kiya.
mujhe nahi pata tha ki yeh worth seeing ho sakti hai
kya aapako yah pasand aaya?
haan mein bhi
is excellent
tumhara favorite part konsa tha?
end
jab fatigue tumhe rave karna bana deta hai
kya justice ant mein prevvail kiya?
of course as in all movies of this type
is very nice
are you here
haan
wobad guy kaun hai
MAIN BHI?
company ka partner hein
mein yaha hoon
muje understand nahi hota ki yeh company ka partner hein
mein 15 baar suni chuka hoon is chat ko end karne mein
ok
hey kaise ho
Just fine :) you?
haan maine dekhi
kya tumne document padhi hai?
bahut bura nahi
Movie ka naam kya hai?
haan.. mein is movie ko dekha hoon.. mein vudu par hi own kar raha hoon
ye kis baare mein hai?
yeh ek small time stock brocker ke baare mein hai jo penny stocks ko start kar raha hai
kya yeh comedy hai? ya drama?
dono
yeh dark comedy ke roop mein classified hein
dark comedies mera favorite hai :).kya isme koi bade actors hain?
oh yeah leo dicaprio jonah hill,marggot robie
oh. wall street ka wolf. haha
kya aapako yah pasand hai?
oh because i have iron man up on my screen, tumne kya khayal hai
muje is movie ko pasand hein
muje toh document nahi mila
mein is task ke liye confused hoon
Mujhe lagta hai hum just document me saamne movie ke bare me baat karne chahiye
kya aap jaanate hain ki movie kis saal aaee?
kya isane koee puraskaar jeeta?
mein is bare mein soch raha hoon, jo document mein hein
Hi there
Just ek terrific movie dekhi
Hi! me bhi. Wo ek great movie featuring Macaulay Culkin thi, haan?
Haan! woh Home Alone kaha jata hai
mujhe aashchary hai ki ise Rotten Tomatoes par 62% rated hai. Ye ek classic comedy hai!
Ye likha John Hughes (RIP) ne likha hai. Uski movies 90s ko define kia.
Mujhe bhi! Is movie ko abhee bhi ek cinemaScore mili hai "A"
haan voh! yeh tho unka best hein
Ye to sahi hai. But ek critic ne kaha ki ye "flat aur unsurprising" hai
Agreed. iska Macaulay Culkin ka career bhi define kiya hai, of course.
Han Joe Pesci aur Daniel Stern ki bhi.
funny yar, director ka naam tho Chris Columbus hein
Ah haan, burglars
haan, yeh tho aise hi hei. muje ab bhi nahi patha ki kaise parents apne child ko Paris mein jaane ke liye bhool karenge.
Ye sab start hoti hai Kevin's fight with Buzz
fir kevin tho uska family ka disappear ho jaathe hein.. yadi aapko bhi careful hein yar
Kevin 8 ki thi. Must be scary.
No kidding! power outage bhi uska help nahi hai!
muje tho imagine kar raha tha lekin voh tho usse jarur mila
right, heavy winds us power outage ka caused hota hai
Wo outside Chicago mein rahte hai
haan voh kiya
Mujhe later laga ki mom Chicago se Paris ki try kar raha hai par sab flights booked hai
Haan, mom is determined to make it home to her boy
I mean from Pennsylvania, wo isko back that far!
To ek polka band use rest of the way driving karta hai. Hilarious
haan! kaafi funny. ve milwaukee kelie le rahe the.
father, Peter, wit nahi hui
with*
Wo uski brother Rob ke apartment mein hain
nahin, voh apni baath ke saath us baath ke saath ja raha tha
Mujhe fun begin hoti hai :-)
mujhe pasand hai jab Kevin booby traps ke saath ghar rig karata hai
Kevin booby traps ke sath ek smart kid hai
Movie ka best part hai , funny
Me 2!
Main sirf uski disappointment ka xmas day ka image kar sakta hu.
Kya tumhe Harry ya Marv pasand hai?
Harry!
aapka?
Tumhe kya lagta hai ghar mein gold tooth hone ke liye! Hilarious
aap vaha the?
hello, to aapko batman vs superman movie dekhna chahiye. yeh dc extended universe se hai aur isme Ben affeck hai
Mujhe bataane ke liye thanks, yah bahut interesting lagta hai, kis genre ki hai ye?
aur wo sahi hai, shayad power ka spectacle hoga. Wo ek action movie hai dc universe se
haan aur joker Mark Zuckerburg ki tarah hein
Ah mujhe hamesha action movies pasand aati hai, wo dekhne me bahut mazedaar hai aur enjoyable hai
ye batman aur superman ki first movie he jo together featured kiya he
kya isme koi superheroes hain?
diane lane tho superman ka mom hein
haan wonderwoman
She is a good a very good actor and thats amazing
ye uski first action movie hai dusre superhero se
Mujhe yakeen hai ki dekhne me ye bahut achhi film hoga
ek reviewer ne kaha ki ye 2 grown men ko ek doll do rakne wala jaisa hai, ye ek purpose pe thi
rotton tomatoes ne 27% diya, so muje nahi lagtha they were on board with it
mujhe yakeen hai ki yah philm mein adhik action bana sakta hai aur adhik controversy bana sakta hai
Well ye film everyone ke liye nahi hai par mujhe yakeen hai ki ye great hai.
ye man of steel se better hai, lekin "The Dark Knight" Batman reboot bhi itni achi nahi hai
Oh ye ek acchi film thi, mujhe wo yaad hai
I hope ye one is the same
metacritic ne ise 44/100 aur cenama score B diya
Wo score ke sath bahut harsh hote hai, a star like Ben Afflec aisa film me bad nahi hona.
muje lagtha hein ki, bruce wayne ne superman ko unchecked threat of power ko dekha, aur jisne lagtha hein ki koi bhi ghusny chahiye us ko curb karne ke liye
Well ye basically money vs super powers hai so depending on uske bruce wayne kitna mushkil hai
batman tho ab bhi kuch heart h uske sath hi, kyon ki voh superman ka mom ko save kar deta he jab superman marta ko save kar diya tha
superman tho bruce wayne ko daily planet articles mein expose karna pada
Well mujhe yakeen hai ki ve ek aur ek saath kaam karenge jabki ve dono super heroes hain.
tho superman ka death tho luthor tho superman ka prison se aagaye jo ab world tho non safe se percieved ho jaathe
Wow. surely dusre superheroes ke liye aawaj hoga aur help hoga agar world upside down ho jati hai
haan, funeral mein bruce wayne ne superman ke mom ko bata diya ki voh superheroes ko ek group me fight karne ke liye plan karti hai
is film tho ache hi hey lekin sequel bhi hein
aur superman ka mom ne Clark/superman ki envelope ko darata hai
No way, isse usko superpowers phir bhi dena chahiye
luthor bhi k cryptonite collect kar raha tha
haan, mein movie dekhne mein interested hoon
Tumhe Zootopia dekhna chahiye, wo ek anthropomorphic bunny ke baare mein hai jo ek police officer hai.
Mujhe interesting lagta hai! Kya ye ek animated movie hai?
Haan wo animated hai. Critics kehte hain ki animation state of the art hai.
Movie ka main plot kya hai?
A bunny ek rural area se jo uski dream of becoming a police officer big city me follow kar raha tha. Use con artist se trick kar raha tha.
Mujhe lagta hai ye full of action hai
Haan, ye Fast paced aur entertaining hai
Kya tumhe lagta hai ki ye adult audience or children ko directed hai?
ye kids ke liye geared hai kyonki ye animated hai but adults ke liye tho thoughtful aur funny bhi hoga.
kon artist usse trick kar deta hai?
The con artist use hustles karta hai. Wo ek fox hai.
kya koee aur interesting villains hai?
haan, crime boss Mr. Big hi hein
Mr. Big ka kya animal hai? Kya wo uski naam implie ki bada hai?
Mujhe information nahin hai.
Kya Fox aur Mr. Big ek dusre ke saath league me hai?
The fox ne Mr. Big ke against side par bunny ka side ko dekha.
Aakhir mein bunny aur fox succeed karte hai kya?
Well, ek complication hai aur bunny fox ko upset karta hai. Use job quit karta hai
Kya tum movie yourself dekhi hai abhi tak?
Nahi, maine nhi dekhi, but ye funny aur smart lagti hai. Kya tumhe animated movies pasand hai?
Haan, mujhe pasand hai. Ye ek bahut acchi movie lagti hai. Mai sure to go see it.
Great! ek interesting part hai ki prey-supremacy conspiracy jise bunny discover karti hai.
Mujhe lagta hai ki ye shayad Fox ki alliance definitely disrupt kar sakta hai.
Haan, ye ek problem create karta he jahan Fox bunny ko harm karne ke liye set up he. But bunny dono ko save karta he.
kisne unko set kiya tha?
corrupt new mayor jisne power chunta hai belwether.
Mujhe lagta hai ki bunny mein bahut bad guys hai to take down karne pe!
Haan, use bahut challenge face karta hai! Kya tumhe animals ki movies acchi lagti hai?
conversation ke liye thanks! mein is movie ko dekhne ke liye off hun! aapka din achchha ho!
hello
aapane kis movie ke baare mein read kiya? kya aap mujhe iske baare mein thoda bata sakate hain?
??
hello
yah aashcharya hai ki is movie mein kaee high-caliber actors/actresses ke saath kya negative reviews hote hain
critics tho itna bhi happy nahi hote, Zack snider ache director hein, muje nahi patha hein
Haan, aisa lagta hai ki both directing and actress ki reviews both pe bura the, especially Lex Luthor ke saath
lol
Gal gadot accha tha, movie without her ho sakata tha.
Haan, ye kaafi accha hai ki ye pehli baar they showed Wonder Woman
second review tho ridiculous hi hey--like kaun cares, yeh superhero movie hein
mein bhi aapko agree kartha
yeh ek superhero movie hai jiska koi oscar nomination nahi hai
Kya tum normally critic reviews ki bare me care karte ho jab tum movies dekhte ho?
haan, normally mein reviews aur ratings dekhtha hoon
haan mein bhi
aur tum?
ok
Ye scene thoda confusing lagta hai
ye interesting hai ki dono apne alter egos ke tarah shady things kar rahe hain
Ye scene ek political movie jaisi hai complex na complex ek superhero movie k liye
Exactly
yah ajeeb hai ki batman ka naam confuse ho jaata hai jab vah ek smart billionaire hai --us believable nahi lagta
aur here hame phir dobara jaate hain, kaise superman apni sari powers lene ki koshish kar lete hai uski maa ko kidnap karne
Exactly
Mujhe wish ki wo ek evil ko defeat karne ka work karte hai
hahaha aap wahi batman thing se right ho
Wo logak minded lagta hai
mein maantha hoon
movie mein tho dumb hi portray kiya lekin voh really nahi hei
Mujhe dirt levitating ka image achha laga, yah achha hai.
haan
itna sad jab voh mar jaathe
haan, muje bhi us part ko sad laga
Mujhe lagta hai ki unhone is movie ko cliffhanger end hone ke liye chaahate hain taki unhone is series mein adhik movies bana sakte hai.
agree
we will see
haan muje bhi kuch aise hi laga
Overall ye exciting film hai
muje bhi yeh pasand hein
haan
kya conversation ab tak over hai?
muje nahi patha
I think so. Aapka din achcha ho!
bye
hello
hello
kya aapane Guillermi del toro ki movies dekha hai?
Maine paas Pacific Rim aur Pan's Labrynth dekhi hai
uski films ka fairy tale quality hein
haan, mein isse agree karunga
uski newest film The shape of water bhi exceptiom hein
*exception
Oh, maine abhi tak wo nahi dekhi. Isse previews mein achchha lagta hai
ye kis baare mein hai?
Bahut badi ye ek love story hai between two outcasts
ek mahila hai jo baat nahi kar sakata aur doosara mysterious sea creature hai
or merman
Ye to interesting hai. lead female role kon play karta hai?
Sally Hawkins
mujhe yakeen nahin hai ki main ise jaanta hun.
male lead kaun play karta hai?
She is amazing in it. Maine mostly use in indie roles dekhi hai
the sea creature?
haan
ya CGII hai?
cgi i beleive
set design amazing hai
lekin isme thoda BioShock ki tarah lagta hai
kuch wwII steampunk post hai
Ye to cool sunai padta hai, mujhe Bioshock kis tarah dikh raha hai. Ye mujhe ise dekhne me or jyada interested banata hai.
set alone aur imagery alone dekhne ke liye tho worth watching hi
aap kis tarah kee ratings receive kiya?
Well usne best picture won
oscars ke liye
rotten tomatoes par 92%
Oh, mujhe ye janta nahi tha. Ab mujhe definitely isse check karna padega.
Ye to great score hai.
Ye ek interesting film hai. Ye sabse goundbreaking story nhi hai
plot ke hisaab tak
lekin acting aur world del toro tho itna bhi fanatstic hein
mein tho direct mein dekhtha hoon voh tho pretty good hein mere opinion mein
haan, haalaanki sirf usne bhi film produce kiya
orphanage ki tarah
main uske baare mein bhool gaya, mujhe vaastav mein maja aaya tha jab ye ayi thi
muje realize hi nahi huva ki voh us film se associated tha
Sally Hawkins bhi worth looking up hai - wo british hai i beleive
haan usne orphanage ko produce kiya
main use dekha tha aur vah ek bahut familiar face hai par main use dekha nahi sakta ki maine use dekha hai.
agar koi cross species love story ko banana ke liye bana sakte hai jo ek cold war era government testing facility me set hai toro ki hai.
Shes in a movie called Submarine jo it' really good
Well dono movies acchi lagti hai, ab mujhe something to watch karna hai :)
Anyway I hope you'll see Shape of Water, aur Submarine
nice chatting
AAP SE BAAT KARNE KE LIYE, THANKS AAPSE IS MOVIE KE BAARE MEIN BARE ME BATANE KE LIYE
hello
hello???
koi bhi waha
hello
oh namaste
kya ye real person hai
Haan woh hai
kaise ho? kya tumne ye film dekhi hai?
Maine haan
Tumhe iske baare me kya lagta hai
Mujhe lagta hai dekhne me ye great movie hai.The high ratings show a lot of people agree karte hai isse!
film mein tumhara favorite actor kaun hai?
mujhe un sab ko pasand hai, although koi bhi truly stood out nahi karte. mera favorite actor isme nahi tha
konsa aap ko pasand hein in mein?
mujhe lagata hai ki justin timberlake ne kaafi accha kaam kiya Sean Parker play karne mein!
yeh tho funny hein ki uska first idea tho facemash call karne ka
Mujhe lagta hai wo itni bhi great actor nahi hai
wo ek singer hai na?
haan voh ek singer hein lekin voh kuch movies mein bhi hein
Kya tumhe pata hai it was called thefacebook before just Facebook?
ha ha ha
Zuckerberg started that then took it back
ye bahut cool hai ki wo Napster ke co-founder se meet karni padegi company ke start mein
voh tho mera favorite scene hein, lekin voh billion dollar ka vision mention kartha
mujhe pata hai ki aap ek fake aadmi ho
Lol no Im not
just following directions
Oh aap ek bot ke tarah sound kar rahe hain
Nice
lol nah mujhe ye just want it to be legit
Kya ye movie tum normally dekhna pasand karti hai
Mujhe paisa kamaya hai
main aksar boring documentaries dekhta hoon aur apne sleep me khud chalata hoon
aapka kya khayal hai
haha
mujhe comedies jyaada pasand hain
Good talk, later
ache movie hein
Really?
Movie ka naam kya tha?
kya aap isko dekha hai abhi tak?!
haan maine dekhi hai
aap?
mujhe is movie me Lindsey Lohan bahut pasand aayi.
Me bhi; I thought it was pretty funny.
hello
Hello, aap ko kis movie ke baare me baat karna mila
Mujhe lagta hai hum John Wick k baare me baat kar sakte hai. IT is a great movie.
Okay mujhe iske baare me kya bata sakte ho?
Ye Keanu Reeves ko star karti hai, jis jisme John Wick nam ka man hai. Woh ek hot man tha.
Hit
kya tumhe Neo-noir films pasand hai?
Keanu ke liye hot ya hit hota hai
haan mein kuch watch karne ke liye known hoon
Oh haan. Ye uski life ko follow karta hai jab wo hit man tha aur criminal underbelly me return ho gaya. Uski wife se kuch sad samay thi, like usne wife ko lose kiya.
Oh mujhe dekha. Woh ek movie lagti hai jo mujhe achhi lagegi
kya aap mujhe plot ke bare mei adhik bata sakate hain?
kaise voh wife ko lose karthe? kyon ki voh hitman ka job ke liye hein?
kya ye movie netflix mein available he?
tumne ise kab dekha?
Ye Russian Mob ke sath aur hadda hai
Okay
Hello?
Hi, kaise ho?
Mujhe generally superhero movies pasand hai. Wo pre-developed character or relationships ke saath aathe hain aur endlessly versatile hain.
Movie me bada aur impressive cast hai actors ka.
Mujhe bhi superhero movies ka badi fine lag raha hai especially batman
Reboots ko kabhi bad rap mile critics aur the press se, lekin agar handled skillfully se ye chance provide kar sakta hai ek familiar story ko approach karne se different angles se, modernizing aur baki characters ko new audience or perspective me aathe
bat man movie kaisa hai
Wo review kehta hai ki movie dark aur comedic/lighthearted elements mix karta hai. Mujhe ye type ka mixture pasand hai. Ek RP board me main part hoon, wo use cutedark kehta hai. Ye bahut common hai comics aur movies based on them. Other movies me itni common nahi hai.
Batman movie acchi hai. Batman ek spectacular character hai.
tumhara favorite scene kya hai is movie mein
Main nahi kah sakti...we don t get that information in the document.
Liam Nelson henri Ducard/Ra s Al Ghoul play karta hai
kya tum bata sakte ho tumhe document mein kitna information mili
Gordon ka role kon play karta hai?
so ham is question ko according to make kar sakte hai
plot ka summary, actors aur characters ka cast list, numerical ratings aur critical reviews
we will make question from this summary
is movie ka nirdeshak kaun hai
Christopher Nolan.
Wow!
Movie ka plot kya hai
kya koee key scenes hai
Plot: ye Bruce Wayne ki tale batati hai uske parents ke death se uske liye Batman banne k liye, Gotham se Scarecrow and Ra s Al Ghul se defend karne ke liye.
wow itni sahi me
kya koee key scene hai
In which year movie released hui thi?
As a child, Bruce Wayne ek well mein gir jaata hai aur mujhe ek swarm of bats dwara surrounded hai. Use bats ka phobia develop karta hai. Ek din opera mein uske parents, Thomas aur Martha Wayne ke saath, wo actors ka role play bats khel raha tha aur use chhod jata hai. Outside mein uske parents criminal shoe Chill se mugged aur uske parents maara gaye. The orphaned Bruce ek butler Alfred se raised ho jata hai.
2005
2005
Wow! ye ek awesome sequence hai
Ye to great hai! Ye movie ke liye rating kya hai
Rotten Tomatoes ne ise 84% aur average 7.7/10 z diya hai
Ye to great hai, CinemaScore ke baare me kya?
A
ye means children is movie ko watch kar sakte he! kya aap ko koi key scene patha hein
aap ko copy paste kar sakte hai
kya koee aur key scene hai
Yes. Batman ek drug shipment ko intercept karta hai jo wo Rachel ko lekar aur honest cop james Gordon ne Falcone ke against evidence ko james kiya hai. Jail me, Falcone Dr. Jonathan Crane se meet karta hai, jo Gotham City mein drugs lene ke liye complicit hai. Falcone ne use involvement reveal karna chahta hai, but Crane ek Scarecrow mask pe daal deta hai aur Falcone ko use incapacitate ho jata hai aur mindlessly scarecrow ka word repeat karta hai.
Superb! Metacritic Score kya hai (Rating)
Metacritic Score: ( Rating mein dekh sakte ho)
70/100
Awesome! kya tumhe koi key scene pta hai
kya koee aur key scene hai
Yes. Batman ek drug shipment ko intercept karta hai jo usko Rachel ko lekar aur honest cop james Gordon ko Falcone k against evidence ko james karta hai. Jail me, Falcone Dr. Jonathan Crane se meet karta hai, jo Gotham City mein drugs lene ke liye complicit hai. Falcone ne usey reveal karna chahta hai, but Crane ek Scarecrow mask pe daal deta hai aur Falcone ke paas incapacitated ho jata hai aur mindlessly Scarecrow ko bolta hai
aap kaise kar rahe hain aaj?
Mujhe accha laga tum kaise ho
main accha kar raha hun thanks
kya aapane abhi koi achchi movies dekhee hai?
Maine Iron man dekhi hai, tumne unko dekhi hai?
mujhe nahin lagta ki maine dekhi hai.
ye comic par based hai right?
haan yeh tho marvel movie hein
To wo aur adventure type ka movie hai?
Hello, let's chat about movie.
Hello sure
muje is movie ko samjhna hard time laga jab mein pehli baar dekhi thi
Movie ka naam The Inception hai, kya tum iske baare me baat kar rahe ho.
haan
weird movie jisamen complicated hai
actually mein nahi dekha hoon, lekin muje is bare mein aur jyada sunna pasand hein
kya yah ek action movie ya drama ki tarah hai?
Action aur drama movie aur suspense thriller. Well, wo ek guy naam Cobb ke baare mein hai jo ki dream of another person ko brainswash kar liya ya fir memories ko manipulate kar liya
Don't want to spoil it for you. You should watch it
kya koi aadmi ek ladki hai?
nahi
is other person tho big energy company ka CEO hein
voh guy ko Fischer ka naam hein
Fischer uska father hai jise cobb infiltrate karna padega
Well usme 2 fischers he
The father and the son
isalie maata-pita mar gaya aur isalie bete apne company aur holdings ko inherit karega
kya koi romance involved hai?
Cobb ki mission hai son ke dreams infiltrate karne ki aur son ko apni holdings ko dissolve karne ki.
Kinda. Cobb ko wife aur child bhi hai
lekin wo unko dekh nahi sakthi kyunki wo wanted criminal hai
agar voh last inception job ko perform karega tho voh apni wife aur child ko dekh sakthe
as uska reward I guess
Ye Ariadne ke baare me kya hai?
wo's a graduate student?
Ariadne, Cobb ne usey help karne ke liye recruit kiya hai
kya arthur uske jaise help karata hai?
Mujhe yaad nahi hai hmm
OHHH
haan
Accha usey help karta hai, wo partner guy hai
cobbs ka partner
Accha manages aur researches the missions cobb ke liye
I see
Main just soch raha tha ki tumhe movie weird lagi?
kyon ki dusre ke dream mein jaane ke liye tho itna strange hein
Main soch raha hoon ki mujhe yeh dekhna chaiye ya nahi
aisa lagata hai ki impossible hai
yeh thoda different layers aur levels ka dreams hein
tumhe ise watch karna chahiye
mujhe lagta hai isme kafi sci-fi elements hai
Ye tumhara brain ko think karne bana deta hai
haan, kafi sci fi elements
tum dream world mein mar jaa sakte ho
ye crazy hai
philm mein ve vaastav mein kaise karate hain? machine ko hook up karte hain?
Haan, wo ek machine k hook up karte hai aur sab ko us person ke dreamworld ko experience karte hai
THANKS IS INFO KE LIYE
No problem
Main def watch karunga
cool
Ready!
Hi! Movie ka naam kya hai?
The Imitation Game
Okay. Main interested hun us dekhne me. Plot ke baare me kya bata sakte ho?
ye ek American historical drama hai, jo biography Alan Turing: The Enigma par based hai
kya aap ko is book ko patha hein?
muje nahi patha, haalaan tyooring ke baare mein sunna hai. philm mein kaun sitaare hain?
Benedict Cumberbatch, Keira Knightley, Matthew Goode, Tom Goodman
kya movie ko ache reviews mile?
7.7/10 , 73/100 , A+
kya tumne movie dekhi hai?
No, maine nahi dekhi. Mujhe nahi lagta ki mujhe interested hoga.
Kyu?
mera type ki movie nahi hein, lekin reviews acche hein, probably dekhna chahiye agar aapko in movies pasand hein
muje patha nahi. kuch romance bhi hein kya?
Wo nahi dekta hai. Wo Drama, Biopic listed hai
Gotcha
Movie book se quite different hai, agar matters karte hai.
Mujhe Cumberbatch pasand hai, haalaanki main comedy/romance prefer karta hoon.something like that.
sachish ko pasand hein, lekin yah bhee muje pasand nahi hein
biopics ka bada fan nahi hu
Ha, Main chahta hu.
kuch is movie ke baare mein document mein hein?
haan, yeh BBC drama Breaking the Code par based hai.kya tumne iska baare me suna hai?
maine nahi dekhi
isme kafi spy elements hai
Haan mujhe lagta hai ki main movie ko pass karunga.
agar yeh real story par adhik focused hein tho yeh probably jyada enticing hoga
Agreed
yah bhee frustrating nahin hai ek inaccurate historical film se
Ye interesting hai. Ye movie 1939 me set hai. I bet kuch time period se kuch settings cool ho sakta hai.
Hi.
main dekh ke liye ek movie dekha hoon
Hey
kya aap ko koi achchi movies patha hein?
Main Toy Story ko recommend karta hun,kya tumhe animated films pasand hai?
I do. Maine Toy Story kabhee nahin dekhi. Achcha hai?
Ye usey time kafi ambitious tha.ye dono kids aur adults ke liye great movie he.
acchi sunai padti hai. Kis tarah hai isme?
Tom Hanks woody ka role play karta hai, ek pull-string cowboy doll aur Tim Allen as Buzz Lightyear, ek space ranger action figure.
Don Rickles aur Jim Varney dono hi in it play as Mr. Potato Head aur Slinky dog, respectively.
Mujhe dono actors pasand hai.
plot kis baare mein hai?
In a world jaha jaha toys bolte hain jo ki woh lifeless hain lekin humans ke nazar aa rahe hain, ek group of toys, owned by six-year-old Andy Davis, aur Slinky dog, jo ek scouting mission ke liye hai. Green army men, led by Sarge, party ko spy karte hai aur dusron ko peek hi monitors me aathe. Andy, uski mother aur infant sister Molly, ye week pe move karne pe prepare kar rahe hain. Toys' leader aur Andy ki favorite toy, ek pull-string cowboy doll jiska naam Sheriff Woody hai, jo ki woh ek actual space ranger hai.
muje lagtha hein ki mein dekhunga
kab release huyi?
As a kid mujhe yaad hai ki yah movie bahut majedaar hai kyunki movie ke dauran usme sabhi themes change hote hai. Rotten Tomatoes ne ise 100% score kiya aur zyadatar critics se 9/10 score kiya
Ye 1995 mein originally released hui thi.
Okay, badhiya score hai. Maine pahle 100% score dekhi nahi hai.
voh rare hein yar, especially is days mein. mein 3rd movie nahi dekha lekin 2nd bahut memorable tha.
kya isane koee puraskaar jeeta?
ye ko kuch notable award mila lekin use jyada zyada nominate nahi kiya gaya tha unfortunately.
wo kya hai,fortunate.
Kaise chal raha hai? mujhe isey dekhne schedule me some time block off karne ka vajah hai.
yah unfortunate hai ki is movie ko actually jeetne se jyada awards me nominate kiya gaya tha
Movie kitni lambi hai?
Movie ka length 1.5 ghante hai - daily tasks ke beech mein killer hai.
haan.. mein kal dekhne ka samay dhoondha hoon.. badiya hein
Mujhe bhi to hoga, 3rd film ke liye kabhi caught up karna chahiye.
thanks
tumhare welcome, mujhe lagta hai hum is conversation mein kuch aur turn hoga. main kuch scenes ke describe karne ka use karunga.
Ye necessary nahi hai.
HI, "INCEPT" KYA AAP KYA KHAYAL HEIN?
hello
ye ek best movie thi jo dekho
Acting wise, Leonardo dusri se best hai
Oh agreed!
Dom Cobb ek achha naam hai jise DiCaprio ke liye
is movie mein
Mujhe lagta hai Joseph Gordon-Levitt ne bhi bahut acha kaam kiya hai, but of course Leonardo jitni bhi accha nhi hai!
haha ha
sometimes side actors ne acche se work kiya
first critical response dekha, awesome hein
is military technology ka corporate interests ka mix interesting plot tha
haan
Christopher Nolan best hoti hai
oh haan, mein jarur agree karunga...lekin voh chess game se jyada exciting tha
MUJE UNKA AUR KABHI MOVIE PASAND HEIN LEKIN IN SPECTOR KO PASAND HEIN
Mujhe bhi. Main Leonardo ko bhi dekh sakta hu isme. :)
haha, vaastav mein kaha
ye 2009 mein release hui thi aur ab bhi mere mind mein hi hey
muje ariadne ka mazes ko pasand hein...the dreamscapes
haan, badiya art hein aur beautifully conceptualized hein
rating wise, imdb jo mene jyada follow kartha, 8.8/10 bahut badiya score hai
mujhe lagta hai mujhe phir se dekhna chahunga
mujhe lagata hai ki ise kam se kam 9.7% deserve karta hai
ye zyada matter nahi karta jitna 8 movie lovers ke anusar dekhte hai
sach. par mujhe abhi bhi lagta hai ki ise 9. ke liye deserve karta hai. Of course, main thoda biased ho sakta hu Leonardo's excellent, sexy...abilities par based
haan
Christopher Nolan ne is movie ke liye perfect actors ko pick ki, yah sure he!
Aur actresses, of course.
aur actors hamesha uske saath kaam ki prefer karta hai ... bahut achha combo effect hai
totem ...haha
ye sci-fi ke tarah concept usme creatively used hai
limbo mein jaane ka concept tho scary hein
haha ha
uska end tho open ended hein... tho ironical statement hein
Wo end me Cobb apne kids ko join karta hai garden me wo beautiful tha. Haan, kafi ironical statement tha.
uska totem ... top spinning... muje us image ko bhul hi yaad nahi aatha
Ye next part can be expected
hope nolan inception ko directs kiya
Mujhe bhi. It should be excellent!
haan
aur is time se, ye close ended hoga. LOL!!!
lets finish
bye
nice baat karke
Yes! ek true ending jiska tarah beautiful hai. Nice baat!
Well unhone cops ko bulaya
namaste
voh COPS koun tha?
Mujhe yaad hai ki because of the weather/holidays unhe through nahi aaya. Lines done aur so on! Mom finally cops se baath rahta hai but use call karta hai aur movie ko try karti hai.
TOY STORY IS A CUTE ANIMATED FILM ABOUT A WOODEN PULL STRING COWBOY WHO CAME LIFE ALONG WITH SOME OF USOY-BOX KA FRIENDS. ANDY IS THE YOUNG BOY WHOSE TOYS THEY ARE
toy story tho amazing movie hein
2 very famous Actors bhi voices do the hai.
BUZZ LIGHTYEAR THO WOODY'S SIDEKICK, A SPECIAL RANGER ACTION FIGURE AUR WOODY'S RIVAL HEIN. USKI VOICE THO TIM ALLEN NE DONE HEIN
MY SCREEN NE THO UNKO LEFT THE CHAT, AAP BACK HO?
hello
hello!
tum movie home alone ke baare me kya sochte ho?
muje bahut pasand hein! muje first time dekhna yaad nahi hein, lekin yeh christmas movie hein
haan muje bhi bahut pasand hein
Mujhe lagta hai ki Rotten Tomatoes score unfairly low tha 90s movie ke liye kid being stuck at his house, aur mujhe John Candy bohat pasand hai.
kuchtime reviews trustworthy nahi he, uska personal preference
haan, mostly
muje tho little booby traps bahut pasand hein
:) ha
aur yeh sadistic festival of adult bashing ka idea thoda over the top hein kyonki parents aur kids tho jerks hein
agree
mujhe abhi bhi lagta hai ki dad ki kaam kya hai family ko afford karne ke liye, house aur christmas ko sab paris mein rakhna.
Obviously me wrong business me ho raha hu.
honestly, me ise poocha nahi sakta
ye waise bhi fun film hai. Mere 4 year daughter ko ye pasand hai, aur ye ek great christmas movie hai.
mein maantha hoon, usually christmas movies tho badiya movies hein
Mujhe yaad nahi Marley kaun thi?
roberts blossom voh badiya actor hein
muje lagtha hein ki voh hein
muje yaad nahi aatha us character ko
muje bhi nahi patha
movies tho time tak yaad nahi aatha, yeh just mera attitude hein
muje bhi, mere pas friends he jo hardcore movie fanatics he, lekin muje enoguh nahi patha
main bhi nahi, good thing hai k main ise bar bar bar dekh sakti hoon.
haan, agar yeh decent movie hein. mein Home alone ko couple years dekh lunga
I guess main ise har yearly dekhta huin LOL
Hah! Hum Christmas movies dekhte hai
Oh, Marley park mein ek purani ladke hai
hmm, i guess mujhe ab kuch yaad hai
ye ek classic iconic movie hai jiska sabhi ko yek baar dekhni chahiye
konsi movie hai ye
Jaws
kya tumne use dekha hai?
Nahi, maine nahi dekhi ye kis baare mein hai?
Movie ka naam kya hai?
Movie hai Mean Girls
Kis baare me hai?
Wo Mark Waters dvaara directed hai
Kya tum plot jante ho?
ye female high school social cliques ke baare mein hai aur uske damaging effects ke baare mein hai
Kya aap jaanate hain ki kis stars kaun hain?
Lindsay Lohan aur Rachel Mcadams
shailee kya hai?
Lacy Chabert, Amanda Seyfried aur Lizzy Caplan bhi he
Teen Comedy
Wo badhiya actresses hain! Kya tumhe pata hai movie kis time frame me set hai?
Ye 2004 ke aasapaas set hui hai
rating kya hai?
Rotten Tomatoes ne ise 84% aur 6.9 mile diya
kya movie mein inappropriate language hai?
muje yaad nahi hein, kyon ki mera notes mein kuch nahi mention kiya
Movie ka rating kya hai ? PG-13?
muje patha nahi hein, lekin shayad
kya tumne movie dekhi hai?
haan, mein 13 saal pahale dekha hoon
tumhare opinion me kya ye movie children ke liye appropriate hai?
mere opinion mein, haan
kya ye 13 ke age ke someone ke liye appropriate hai?
Haan, par ye depend karta hai tum kaise prude ho.
Ha Ha, point taken. Kya is movie ko dekhne se sikhane se koi valuable lessons hai?
Most likely ye school age girls ke liye hain jo get picked on
Jab tumne ye movie dekhi, tumne kafi laugh kiya?
muje honestly yaad nahi hein. yeh comedy hein
kya aap is movie ko recommend karenge?
haan
acha thank you, mein is movie ko watch karunga
Good morning
Good Morning, aaj aap kaise ho?
Doing well, aur tum?
bahut badhiya, dhanyavaad
kya tumne 'The Post' film dekhi hai?
Mujhe nahi. Ye mail system ke baare me hai?
actually, nahin, yeh Washington Post ke baare mein hai, ek newspaper
The film is early 70's me set hai, jab journalists Pentagon Papers ko publish karne ki attempt karte hain
Mujhe malum hai ki woh ek bade Newspaper hai, but unfortunately mujhe nahi mahumta ki maine isey padha hai.
muje new movies pasand hein jo older dates mein set hein, voh sach mein details dethe, kitna start karna chahiye
main character kon hein?
main characters Meryl Streep aur Tom Hanks ne play kiya hain
two amazing stars, ye movie wonderful sound karti he.
Streep ka character is running the paper, mere knowledge ke liye
mujhe yah itihaasik philmon bhee pasand hai, yah aisa lagata hai ki hamare vahee aanand nahin milata hai jo ham typically dekhana nahin milata hai
Wow, kabhi nahi socha tha ki 70s me koi female lead news editor tha
agar mujhe yaad sahee hai, paper uski family se run thi, to use advantage mila
kya yah ek historical film, drama maana jaata hai?
ye to aisa hi considered karta he. ye true story se based he ki ki press ko ye nature ke things publish karne ke liye freedom tha, aur government ka action isse press ko suppress kare.
Wow, ye definitely ek movie ki tarah sound karta he jo mujhe dekhne me interested he.kya tum mujhe movie ke bare me aur bata sakte ho jo tum feel karte ho
Movie ko strong reviews mile the... Rotten Tomatoes ne 88% aur 7.9/10 di
CinemaScore ne A diya
sach mein, aur voh government se criminal charges lene ke baad, streep ka character us story ko run karne ka decide kiya
Mujhe strong movie pasand hai jise even despite the negative they go ahead and do what they feel right.
ye yaha definitely hua
Wow, rotten tomatoes ka score bahut high hai. Movie kab release huyi? Dekhne ki agar mein kuch rent ya purchase kar sakti ho.
Ye 2017 mein release hui thi, abhi tak ye rent/purchase ke liye available hoga.
Mujhe ye dekhne ke liye check karna padega ki mere local store mai ye hai.
agar vaha vaha nahi to Redbox hi hai.
Kya tum abhi bhi wahin ho?
Haan, main isey research kar raha tha. Maine baad ke liye yah on hold rental he.
Great, mujhe yakeen hai ki aap ise enjoy karenge. It is a very interesting story.
kya aapane baad mein koi ache movies dekha hai
ye kis tarah ki movie hai?
hello
aap vaha the?
kya tum is movie ke baare me reply karte ho? plz
aapko is movie mein action block kaisa laga?
Ye movie ek Action movie hai, jise Keanu Reeves star karti hai.
so nice ... sunai padta hai .. maine bhi is movie ko dekha.kya aap action block ke baare mein kaisa feel karate hain?
Is movie mein action kafi hai, aur kafi "knock your socks" off moments hai.
wow. to ye movie dekhne me amazing hai
/
Tumhe uske car or dog ki murder ka badla kaisa laga uske deceased wife se uske liye?
muje thoda shock laga us moments mein
Ahh.., phir tum us moment ke baare me kya feel kar rahe ho?
As an ex-hitman, I bet wo kaafi different logo k liye target tha
No need to bet .. haan tum right kaha tha.
Mujhe aashcharya hai ki sirf Chad Stahelski film directing ka credit tha aur unhone Leitch ko nahi include kia.
Mujhe lagta hai ki use full credit may need kare..
tumhe kya feel aaya?
Aisa kehta hai ki dono isko direct kiya hai lekin sirf ek credit mil gaya hai, ye mere liye unfair lagta hai.
nahi may be leitch us naam ko mention nahi karra
I see ki John Wick ko nickname "Baba Yaga" mili hai, Mujhe lagta hai uska naam kya hai aur kaise usme aayi. Tum kya sochte ho?
yogy kee yogy ka upayog karane ke lie hai
May be in India me ek aisa person hai jis ka naam baba yoga hai.
to usane is naam ko use kiya
yah kehta hai yaga nahin yoga. mujhe aashcharya hai yaga kya matlab hai
oh sorry
Ye to okay hai.
muje bhi yogy laga
yaga bhee traditional cheez hai
ye Hinduism ka part hai. prayer bhi
Ye sahi tha ki Aurelio ne Losef ko punching kiya kyunki John ne stolen car ko lekar. Mujhe lagta hai ki wo apni paas tha aur John ne John ke stolen car ko lekar.
tho voh little russia church ko jarur travel kar raha tha
Mujhe Red Circle mein jaane nahin jaa sakta aur Losef ko pakadne ka try karna scary hoga un saare log se fight karne ke liye.
Wo bhi explain karta hai ki use apne hotel me lene ke liye retreat karna pada.
haan aur bhi knocks bhi
wo escape karne ka plan karti hai?
agar Ms. Perkins ne usey hotel room mein maarne ki koshish nahin kar paya aur unhe Viggo ki front ko dhoondha nahi mile.
voh escape karna chahiye ya voh kill karega
oh .. kaafi super situation hai
aur aapane dekha ki jab voh pulls knife ko what happened?
To ye lagta hai ki movie well recieved nahi thi
it would appear, unhone trashy opera ko bulaya.. lol
haan... gatsby tho ridiculous hein, jo daisy ko showup kar raha tha
unhe book se true hona chahiye
haan muje is book ko pasand hein, lekin yeh relate karne ko hard hein is day aur age mein
mein noticed kiya hoon, yeh australia mein filmed hein?
hello, waha
Hi
Hello, how is your day going?
very well, thank you, I hope you are well kya tumne Real Steel dekhi hai?
Maine actually dusara night is movie ko dekha, great movie!
Tumhe cast ke bare me kya lagta hai? Hugh Jackman, Dakota Goyo, Evangeline Lilly, Anthony Mackie, Olga Fonda
Mujhe laga whole cast great tha, Hugh Jackman really brightened everything up together though.
Hugh hamesha aisa karta hai, har movie mein ... lekin mujhe lagta hai ki critics ne better kiya
haan, muje lagtha hein ki, critics ka score tho underwhelming hein
I guess agar tum high expectations se chale jaoge to tumhe adhik jyada let down hoga.
haan, yah sach hai, hamesha aisa hota hai
aapko lagtha hein ki voh eventually learn kare
lekin well ... muje is tarah ka movies pasand hein, is tarah books aur future alternates ke saath mein robots ke saath
wo hamesha ek acchi story bnate hain
is particular story tho Rocky jaise hi hey,lekin robots ke sath
Aakhir mein kafi inspirational laga
Exactly, kaafi interesting tha ... Although Charlie ki play Charlie ki tarah unfair tha
aur atom fights tho super cool hein, sabhi victory tho epic hein
haan yar, yeh tho epic ending ke liye hein
Aur fight against twin Cities ke baad mujhe lagta hai it's great that masx will not accept to sell to Atom
kuch emotional bond hein yar
Muje bond feel huva
yah bahut surreal hai ki aajkal yah kis movies aapko aise feel karayega
although Charlie kafi saari movie mein bad luck tha, phir voh usse jisse won kiya aur jab they started to like max aur usko deliver karna padega, poor man
Mujhe laga ye unfair hai, tum kisi ko rob karna chahiye kyunki tum ek sore loser ho.
lekin Zeus ke against sabse sabse epic fight tha, koi bhi nahi socha tha ki atom use fight karega
ye to awesome fight tha. me whole scene ke edge par tha.
ye amazing hai ki unhone $ 100,000 ka bet kia ki Atom round tak nahi last karta, crazy hai ye.
muje bhi crazy hein, mein apne mind lost ho ja raha tha us kinda money ko bet karne ke liye
kya aapko Zeus ka victor fair laga?
nahi really, sabhi ko pata tha Atom underdog tha
acha baat ke liye thanks, hug
Hello!
hello
Mujhe Toy Story movie bahut pasand hai! Kya tumne sen hai?
maine ise dekha hai mujhe bhi bahut pasand hai. Ye animation industry me game changer tha
yeh bilkul had tak tha. technicalal merit aside, cast toh astounding thi! Tom Hanks aur Tim Allen dono wonderful the.
Wo sahi the. Mujhe lagta hai film ka visual direction original idea tha, some would say genius.
I agree. Story ko perspective of the toys se tell kare it was so imaginative.
muje voh friends bahut pasand hein, kyon ki voh beginnig mein itna competitive hein. badiya message hein.
yah vaastav mein tha. yah bhee surprise tha ki joss whedon ne iske liye work kiya tha, jise jisane kuchh newer marvel movies ko direct kiya tha
Mujhe hamesha bhool gaya ki Joss Whedon involved tha! Woh alag hai uske liye.
Definitely! mujhe bhi aashcharya hai ki agar joel cohen ne isey kaam karane mein se ek saath Cohen beete se ek saath kiya gaya hai. wo broos duo jisane burn ko read aur big lebowski ke baad direct kiya tha?
Oh, yah ek really good question hai. Mujhe ye kabhi nahi socha. Mere favorite scene mein birthday party hona chahiye aur kaise army men us bedroom mein relay kar rahe hain, jaisa chal raha hai ki naya chijo ko unwrapped hona.
Ye part hilaroius tha!
Ye sabse clever cheez mujhe lagta hai ki kaise wo sab materials se work karte hai real-world tools ko replicate karte hai. Jaise baby monitors jaise walkie-talkies! Wo funny hai!
Yah really inventive tha
Ye bahut deep ho sakta hai but mujhe aashcharya hai ki Andy ki attention ko fight karne ki toys siblings aur specifically siblings se communicate karne ka ek way hai jo ki unke parents unhe equally love karte hai, no matter ki ham unhe impress kare kitne ki try karte hai?
Ye yek sense bana sakta hai. Mera matlab wo sab family hai. Jab kisi ko apni family chale jati hai, wo sab support kar lete hai. To ye yek sense banata hai ki even though wo family hai, wo siblings ke tarah thoda spats hote hai.
Definitely mujhe lagta hai ye mayne rakhta hai
Of course, Woody realize karti he ki wo mistake tha aur wo sab truly family he jab mean kid Buzz chura leta hai
The scenes jahan Sid toys ko remak karta hai aur combine karta hai jo mujhe child tha
Oh mera goodness, haan wo scary thi!
Mujhe lagta hai Don Rickles, jo voice thi mister potato ke liye, kaafi aajata hai
Maine suna hai! But Maine use connection nahi banaya ki wo Mister Potato Head hai.
yah hamesha funny hai jab vaastav mein crass comedian ne voice ko play kiya kids movie ke liye!
Ye hai! Movie ka comedy spot on hai! Mujhe accha lagta hai ki kaise unhone is movie ko another recon mission ke saath bookend kiya. Is time pehle wo puppy mil jati hai
muje us scene ko pasand hein, jab buzz air ke through karke vapas us car chase ko inspire kiya, is tarah ka toys actually fly kar sakte hein agar hard enough se through karna pasand hein
Oh, woh itna happy tha jab us scene mein flew hoga. Aur sab jab woh realize hua ki wo actually ek toy thi aur use really fly nahi kar sakti.
Oh man us puppy ka moment priceless tha. Ye bahut funny hai ki bhi adult bhi yeh ek aur movie dekhne ki tarah hai. Aap ko ye sare different connection aur communication pe recognize kar sakta hai ki tumne as a kid miss kiya tha.
bilkul!
toy story aur disney movies tho aise hi hei.. unhone itna sabhi levels mein work karthe.. jo kid ke tarah understand nahi karthe
For sure, ye awesome he ki Pixar ne unke first movie ke saath itni well kiya
Mujhe ye movie pasand nahi aayi
tumhe wo pasand nahi aayi? Ye ek bohat incredible true story pe based hai
ye mere liye thoda slow paced thi
Wo fact tha k wo apni cons se bahut jaane ke liye able tha aur itne paisa bahut incredible tha.
yah ache point hai, mujhe lagta hai main action movie ka fan hoon. shayad main isey bar dekhunga
mujhe lagata hai ki aap ise dusre baar dekhoge. mujhe lagata hai ki tom hanks aur leonardo dicaprio apne role mein achchha kaam karate hain
muje lagtha hein ki mein jarur dekhunga, kaafi fan hoon dicaprio ka
Mujhe bhi. Rotten Tomatoes main 96% mile, joki bahut high hai.
Hey there
Good morning, how are you?
Great!
toy story ke baare me baat karne chahiye
Sure, hamen dekha. bahut pasand aya!! kya aapako yah pasand aaya?
bilkul
yeh john lasseter ka masterclass hein computer animation mein
Basically map par pixar par daal gaya
Oh bilkul sure, mujhe Pixar wali movies pasand hai!!
nishchit roop se toy story tho aur 23 saal purana hein
Mujhe critics aur ratings se agree karna pada.. Main isey high rate karunga
Mujhe yaad hai jab ye aise hi bahar aaya
Han, 100% Rotten Tomatoes par
aap use bahut jyaada dekha hi!!!
Wow mujhe realize nahi hua ki kitni pehle se hua
ye poori tarah ki story hai us time ke liye , bahut imaginative.. toys jo actually lifeless nahi hain
Even humans ko is animated film me wellpicted depict kiya hai
Andy ek classic he
bahut see kids uske sath relate karte hai
Ohh accha character kiya gaya hai. Mujhe toys bhee pasand hai. Woody and Mr. Potato Head mera favorite hai
Mujhe Slinky Dog accha laga!
aur of course Buzz lightyear bhi
love, voh tho think kiya ki voh real space ranger hein
mujhe ye admit karna hai ki mujhe buzz pasand nahi aayi jab wo jab voh surprise gift tha.
voh first time show off ke tarah hein na lol
sahi, uska arrogance aur ignorance unhe crane game me stuck ho jata hai
Aur wo jab supervillain Sid picture mein enter karta hai!!!
Sid bahut interesting hai, aur bachon ke liye thoda scary hai
Haha agreed
Mujhe Pizza Planet bhi pasand hai
Mujhe crane scene pasand aayi, sabhi aliens
childhood memories ka classic part hai
Haha sahi. Aur phir Sid's dog!!
tho kaafi action aur tension ka whole scene hein
tho Scud ne unhe gobble up kiya
love, yeh tho full circle se mila aur Andy ko pup mil gaya
Woody is day ko save karta hai, of course
Ye naya puppy definitely ek aur Toy Story movie k liye stage set karta hai.
Haha sahi
Wonder kya agar wo sab Metacritic par bhi aisa karenge
95/100 wow
main vaastav mein dusre ko nahi dekha, main aamtaur par pehli baar prefer karta hoon
muje tom hanks aur tim allen ko pasand hein
Hello, maine yeh movie nhi dekhi, kya tumne?
mein first one dekha hoon lekin yeh sab same hein kya?
Are you there?
Hello! woh movie bhi nahi dekhi, jaise tum mujhe lagta hai maine pahale time pehle original dekhi thi
Mujhe lagta hai ki unhone us cast mein zyada women hi hona chahiye, Wonder Woman.
ye bahut interesting hoga
mujhe pata hai is series mein kafi action hai lekin main super heroes ke tarah bada nahi hu.
Movie ko acche rating mili thi.
Main tumse sehmat hu! Main movie dekhne k liye vaastav mein nahi rakhati
Han ise accha rationg mila!
Kya tum main cast ke baare mein jante ho?
Mujhe Robert Downey Jr. ek actor bhi accha laga
Haan wo kafi aachi hai. Mujhe Scarlett Johansson pasand hai.
Maine Chris Evans ke saath kuch movies dekhi hai
Mujhe acha laga ki un sabhi movie me separate movies thi aur phir combined them all into one movie.
Same.
Maine Chris Evans ke saath kuch movies dekhi hai
Walt Disney ne kuchh acchi movies banaya hai.
Haan. Mujhe Pixar pasand hai. Maine director Joss Whedon ke baare mein kabhi nahi suna hai.
mein second paragraph read kar raha hoon aur is movie ka complex plot hein
haan, kaafi action hein
muje voh graphics pasand hein. sach mein real hoga
Mujhe yaad hai Hulk ke bare mein comics padh rahe hain!
Mujhe lagta hai Captain America aur Iron Man ant mein fought the.
muje yakin hi nahi hota ki voh kaise good lagi
haan, characters amazing hain
Mujhe lagta hai ki New York action k liye interesting place hai.
Of course ye hamesha show up karta hai jab needed
haan, yeh tho super busy aur populated hein
haan, heroes hamesha jeet raate hain
lekin mein bad guys ke liye root karna chahta hoon
Laughing!!! kabhi kabhi bad guy jeette hai aur naya squeal shuruata hai
tum sahi ho
Avengers is movie me WIN krte hai
kya tumne Maleficent dekhi hai?
maleficent tho 2014 mein hein... angelina jolie hein
nahin, sirf previews
yeh tho dark fantasy hein
acting kaisa thi
kya animation thi?
Film ke 51 Rotten Tomatoes score hai
nahi
kya tumne movie dekhi?
tumhe ise dekhna chahiye
haan, mein kuch saal pahale dekha hoon
I wll later on tonight, thanks
yeh loosely snow white par based hein
kya isme halwarts hai?
muje bhi aisa nahi lagtha
yah sleeping beauty par based hai na snow white, mera mistake hai
Mujhe laga ki ye ek bacho ki movie hai.
yeh tho dark fantasy hein, little kids ke liye nahi
typos ko excuse kiya
Cinemascore A hai
Ye to okay hai.
Jollie meri favorite actresses me nahi he, but main film dekhunga
Good idea
kya wo log hai?
Metascore 56 hai
Mujhe laga ye 3 comments per page hai
OK
mujhe nahi pata kitni lambi hai
Han, tum sahi ho.
kya koee aur well-known actors hai?
Ellie fanning, sam riley
Walt Disney ne 1959 Sleeping Beauty ko bana diya jo loosely based hai
mujhe tv ki story yaad hai
haan
film me Angelina Jolie ka character bhi main character tha.
Maine kabhi ye nahi dekhi. Mujhe sure nahi ki mujhe want to.
Mujhe bhi itna acha nahi lagta.
mujhe lagta hai mera money elsewhere better spent hoga
Kya tum usually Rotten Tomatoes movie dekhte ho? Isme kafi acchi ratings hai
yah aisa lagta hai ki unhone A list ka cast kiya hai. aur haan, main unki ratings ko consider karta hun. main subject matter me particularly interested nahi hoon.
oh, oh. lagta hai tum left ho
Hello there
Hi
rotten tomato ke liye tho ache rating hein
konsi film hai ye?
oh wo la la laind hai
2016 me bana hai
Rotten Tomatoes ne ise 92% diya hai
kya aap generally acchi ratings movie dekhte he?
Nahin, honestly ye kabhi jyada boring lagta hai mere liye easily consumed film se. Aap kaise ho?
hello
Hi,
kya aapane kabhi Despicable me dekha hai?
Kya tumhe animated movies pasand hai?
haan, badiya movie hein Steve Carell ke Gru ki
haan, mera family is action movie ko dekhna pasand karta he especially Despicable Me jahan twist hota he wo villians show ko stealing karte he.
bilkul muje steve carell ko dekhna pasand hein
kids ko bhi pasand hein aur adults bhi
muje voh story pasand hein kyon ki voh heartwarming hein
Pixar hamesha funny punch lines k saath fantastic job karte hai
is tarah se gru orphaned kids ke attitude ko changes kartha
haan, yeh tho fun hein, aur kids ke liye tho smart hein
kya tumne 3D verson dekhi
yeh tho ache mix hein comedy aur family drama ka
nahin, 3d nahi he
kya tumne ise 3D me dekha?
Pharrell Williams ki song bhi incredible hai.
Maine 3D nahi dekhi
haan
kya uska last year ka sequel nahi tha?
kya tumne usme Gru ko space craft par jaane dekha tha?
haan, usme sequel bhi hai jo hamne dekha
Gru ek mean supervillain tha but uska hearts to warm hearts lagta hai
maine sequel nahi dekhi
yeh tho sweet hein yar, aur voh piggies ka money offer karthe, kyon ki gru minions ko nahi pay karega
Rotten tomatoes ne kafi achi ratings de hai
Mujhe lighthearted movie pasand hai, tum kaise ho?
Wow great animation
haan, muje bhi aur especially movies tho A cinema score ke hein
Mujhe still wo merchandise yaad hai jo is movie mein sold huyi
ye sab over the place tha, toy, books, school supplies, etc.
haan, yeh tho cool hein
kya tum is movie ko dobara dekhoge? DVD me ya netflix me?
mein pixar se impress kiya
Hello, movie hai The Avengers.
yeh tho superhero ka drama hein
kya tum superhero movies enjoy karte ho?
kya lead character male hai ya female?
Mujhe Super hero movies pasand nahi hai, tumhe ?
Mujhe lagta hai ki main characters male hai. Kisi protagonist bhi nahi hai.
yeh tho superhero ka involvement hein. kuch women hein lekin muje lagtha hein ki males ko jyada screentime hoga
is movie kahan lee gayi
kya ye movie children ke liye geared hai ya adults ke liye ?
Ye America me hua hai. Ye ek team of superheros ka involvement hai Loki ko subjugating the Earth.
kya yeh modern ties mein ya future mein ho gaya?
Main sure nahi hu but ye baccho ke liye appeal ho sakti hai kyonki kuch humor action ko offset kar deta hai.
kya yeh movie ek comedy hai?
Main itna bhi sure nahi hu. There do seem to be physicists experimenting on unusual forms of energy unlike anything in the present day.
Ye primarily Drama and superhero movie hai but isme humorous one liners hain superheros jaise Iron Man ki tarah delivered hain
Mujhe documentaries pasand hai. Kya tumhe lagta hai mujhe ye movie pasand aayegi?
Hmm mujhe nahi lagta ki ye similar hai documentaries ke sath. Is movie ka primary draw hota hai its action scenes.
mere beta ko video games dekhna pasand hein. kya aapako lagata hai ki voh enjoy karega?
age rating kya hai?
muje lagtha hein ki, voh enjoy kar sakthe, jo kis tarah ke games ko enjoy karthe
yah nahi kah sakti
kya movie high quality ki tarah appear hota hai?
Critical response ke according ise positive reception ke sath mil jaata hai.
Rotten tomatoes ne ise 92% diya
CinemaScore ne ise A+ diya
Kya ye movie cartoon hai ya wahan real actors and actresses hai?
ye real actors aur actresses hain
Although isme aliens, wormholes aur so on hai
Kya tumhe pata hai ki ye movie kab banee thee?
ye 2012 mein release hui thi
Ye New York City me hoti hai
kya yeh netflix mein available hein?
mujhe yakeen nahin hai par mujhe lagta hai ki ek movie jo highly rated hoga sach mein available hoga.
ye bahut famous actors he jo Robert Downey Jr, Mark Ruffalo aur Chris Evans bhi hai
Kya tumhe lagta hai I would be familiar with many of the actors/actresses in this film?
Ah, I see :)
Scarlett Johansson bhi isme act karta hai
kya aur kuchh aisa hai jo tum jaana chaahate hoge?
nahi muje lagtha hein ki muje is movie ko dekhna pasand nahi hein, thank you
hello, ye mera first time doing this but 10 sahi me lagta hai ki 6.8 out of 10 log enjoy kiya
Hello, to kya tumhe Monster's University movie pasand aayi? Kya tumhe lagta hai it was as good as Monsters inc.
yah mera pahli baar bhi hai
Haan, aisa lagta hai Rotten Tomatoes ne ise 79% diya
Mujhe lagta hai movie thik tha, mujhe lagta hai original se better tha but ye age gap ke kyuki dono movies banayi thi
aapka favorite character kon hein? muje sulley pasand hein
ye to cool hai ki ye 3D me offer kiye hai
haan, first aur second movie ka difference hein.. kuch logo ko yaad hi nahi aatha ki previous movie ka.
haan, kaafi majakiya tha mere little sister ko literally 100 baar dekhi thi
Mujhe bhi laga ki yeh movie Mike aur Sulley ki relationship interesting tha aur monsters ke pehle bhi dikhaya.
haan, kuch different perspective hai surely
yeh tho cool hein aur uska monsters tho younger bhi dikhaya
to main dekh sakta hu ki kaise mike ko kids ko scare karne ke liye itna bhi kitna nahi tha
Sully kafi scare factor hai aur main dekh sakta hun kyon voh Roar Omega Roar join kar liya.
haan aur sirf sulley ne ise roar sorority mein bana diya
Wo fight mein pad gaye because of it
aur usne us cherished scream ko shand diya
haan, muje lagtha hein ki, sabhi talent se kabhi successful nahi hote lekin sully ne bahut study nahi kiya
lekin sabhee sabhi, dono ke pass apanee pros aur cons hai Sulley ne kabhi bhi studie nahi kiya aur mike thoda scary nahi tha
haan lol
mike joined the weakest sorority
Mike chahta tha scary ke liye, vah usme nahi tha, keval usne game ko 우승 kiya as Sully ne difficulty level ko easiest se change kiya.
IT was lucky that they made it to the next round due to a team cheating that left them disqualified.
yup sulley machine se tampered hua
Sulley Mike ki team ko bhi join kia as a way to get back into the scare program after failing out.
yah bahut achchha tha kaise unhone roar omega roar ko end tak beat kiya even if wo machine tampering ke related hai
haan main sahamat hoon
Wo cda se led away ho gaye
aur vo expel ho jaatha
Haan ye bahut bummer hai ki dono kicked out of school
unhe mail room mein monster startup karna pada aur scarer hone ke liye kaam kar rahe the
haan, lekin yeh tho unhone monsters ink ka jaise make kiya isliye kicked out ho gaye hein
aur wo pahle mail center me work karte hain
lekin than they made their way to the scare team
Haan, unfortunately rest of the team, scare program me jaane ke liye able tha
haan overall muje lagtha hein ki, us scene ka selection tho mild aur slow hein original ke comparison mein
Mujhe lagta hai it's hard to write the prequel original se itni time se.
ye phir ek poori audience ko capture krta hai aur loses it's original youngsters jo initially pehli movie pasand ki thi aur phir ye dekhne me outgrown thi
Mujhe lagta hai movies bahut closer hona chahiye so they can retain some of the same audience along with gain new followers.
mein maantha hoon
Kya tum kabhi unki scores or ratings par movies dekhte ho?
haan, mein theaters mein nahi dekhta, aur agar mein pay karunga tho mein usse dekha
abhi nahi kuch kar sakthe ho
hello
hello
Hi
hello
Kya tumne Angelina Jolie ki movie SuperHero dekhi hai?
Oops, mera matlab hai movie Maleficent?
maine nahi dekha - kya tumne original Sleeping Beauty dekha hai 1959 ke?
No, Maine nahi dekhi. Maleficent 2014 se hai.
haan. sleeping beauty tho jahan maleficent ka character hein
Ye sleeping beauty par based hai par shows the Maleficent ki story of rather than Sleeping Beauty.
muje tho bahut enjoy kar raha tha jab koi story multiple perspectives se told hoga
muje angelina jolie ka bada fan nahi hein, lekin is movie tho pretty good hein
Mujhe lagta hai wo ek good evil person play krunga, lol.
MUJE BHI
voh definitely criminals aur psychos ko play kiya hein
Lekin Lara Croft bhi hai, jo ek superhero hai apanee right mein.
Ye to sahi hai. Maine woh movies bhi nahi dekhi. But form par information pad raha hai, shayad main dekhunga ki ye Netflix pe hai. Ye great rating nahi mile, but maybe ye acchi hai.
mein tho ache ratings se agree nahi kartha
koi idea "the Moors" kya hein?
mujhe pata hai ki ye sequel "good enough" hai
nahi muje nahi patha
Mere daughter isko dekhna chahta tha, but ham kabhi nahi kiya.
apparently The Moors ek magical forest realm hai jisame human kingdom se bta rha hai
MAleficent uski protector hai
Oh, to Aurora is part of this story too. Mujhe Elle Fanning being a good Aurora lagta hai.
Oh, okay, ye mayne rakhta he.
I'm intrigued. Main "dark fantasy" enjoy karta hun.
Mujhe bhi. Tumne kaha hai kya sequal ho sakta hai?
mein bhi believe kartha hoon
Oh, wow, yah ek bahut alag ant hai. Mujhe yah pasand hai. Isme prince aur princess ke baare mein sab nahi hai.
to wo stef ek fellow Maleficent ko betray karta hai
Main uski motivation ko understand karne ki try kar raha hu
Shayad because wo Aurora ke close ho jati hai ? Ya fir bhi nahi.
Seems like so much trouble avoid ho sakata hai agar wo just acted normally
Aur wo iske because of it maar jaata hai. Geez
AAP SE BAAT KAR KE LIYE
hello
hello
maine just ek great movie dekhi
ye ko wolf of wall street kaha jata hai
Oh mujhe ye movie bahut pasand aayi
DEcaprio mahan the
haan voh tha - muje patha nahi chala lekin cinema score ne C diya
main surely ise A rate karunga
mujhe yakeen nahin hai ki ve kyun nahi. Must have liked the story line?
Mujhe lagta hai it was great because it really showed how things were
haan, mujhe lagata hai ki yah ek black comedy hai - yaha matlab haan
shayad ye means ki ye ek comedy hai but ye zyada dark hai kyunki drugs or storyline ki taraf ki hai
mujhe yakeen nahin hai ki kaise logon ko pata tha ise kaise lene ka
Mujhe lagta hai ki kuch ne ise ek documentary ke roop mein le liya, dusron ne ek societal commentary ki tarah
haan - mein early 2000 mein morrow business mein tha tho muje boiler room brokerage ka idea yaad nahi aatha kyon ki voh tarah tarah se kaam kiya hein kyon ki voh tarah tarah se kaam kiya hein aur voh sahi mein vaastav mein vaastav mein vaastav mein vaastav mein vaastav mein honge
mujhe yakeen hai ki drugs aur storyline ne help nahi kiya
yah dilachasp hai ki yah vaastav mein aisa lagata hai
unhone penny stocks kiya - ham subprime mortgage refinancing kiya... still agressive pitch style hai
scary actually yar, voh florish ko allowed hein
aur ab tak hamen telemarketers hain. I guess hamesha is type ka stuff hamesha hi hote. Just ek naya form mein.
haan, is movie mein tho sex aur drugs ka life tho dekha hein, aur muje yaad hein ki hamare bosses ne whole bars ko rent out kiya aur bar mein free drinks ke liye area ko stocked kiya
I guess ye kaise unhone ise justify kiya tha. Also, ye beast ko feed karta hai. People want more of that lifestyle so they will do whatever it takes to get it
ye movie ki tarah pump aur dump nahi tha lekin wo loan ke liye high profit tha aur uska housing crisis badha gaya.. ab bank ke liye work kartha aur ache finances teach kartha haha
haan log hamesha zyada want karte hain - ye psychology par play karta hai aur bahut hota hai
Movie toh extremes mein jata hai swiss bank accounts aur such - lekin panama papers aa rahe hai, to mujhe lagta hai ye zyada rare nahi hai
Hey at least aap ne your lessons learn kiya
mein lucky tha ki mein kabhi is stuff mein wrap up nahi kar paya
haan, mein out ho jaa raha tha jab mein friend ko recommand kar raha tha aur unhone mujhe huge fee dena chahta tha kyonki unhe kabhi pata nahi aayega aur ham ek fight mein pad raha tha ki main kaam kar raha tha kyonki main friend ko chhote nahin kar sakti.. lekin movie mein yaad aaya ki unhone caught kiya
Ye sahi me sales techniques ki use ho sakti hai.
eventually wo slip up karna pada
Mujhe really pasand aaya ki movie ne us hissa ka highlight kiya aur ne dikhaya ki saari hissa system bohot negative aur toxic tha.
haan, muje lagtha hein ki yeh movie ka best part bhi hein, jarur aap dekh sakte ho
Hi
kya aapane abhi recent mein koi movies dekhee hai?
haan, mein dekha
koi bhi ache hein kya?
Maine recently ek aur comic book movie dekhi Iron man. Main waise bhi comic ka bada fan nahi tha but ye movie awesome hai.
mein tho Ironman ko read karna tha jab mein bacha tha
Never was too in to the idea much
film mein kaun tha?
ye kuch great logon hai isme Robert Downy Jr, Jeff Bridges, aur Gwyneth Paltrow bahut accha hai.isme action aur amazing special effects bahut hai
philm mein computer effects aur voh rage hein.. kitna affha
Mujhe Downy and Bridges Gwen pasand hai, waise mere tastes me wo thoda skinny hai
Kya ye mera imagination hai ya , Downy always the smarty sort of actor? Like wo hamesha mouthong off karti hai
Haan, kuch hoti hai woh. Like tum mujhe comic ki fan nahi tha lekin randomly dekhi thi aur ye disappoint nahi kiya. Haha haan wo twiggy hai, mujhe round aur curver zyada pasand hai, but wo ek achcha actress hai.
I suppose all that blowing up stuff makes up for the poor acting some.
wo is tarah ka acting karta hai lekin is tarah ka charecter us time pe fit karta hai
Jeff B, in dinno mein mujhe achchha lagta hai.
voh toh bad guy hein is film mein
Yeah explosions awesome he.
explosions tho great hein, lekin blowing up bhi nahi hota
itna weird seeing us bridges us role play kar rahe the lekin wo underated the
Mujhe Jeff is bahut of other films pasand aayi. But major bad guy play karke bahut different hai I think
Haan, kabhi bhi real life violence nahi dekhta. Ek cheez jo mujhe pasand aaya ki ye ek terrorist cave me start hua jo some america ke sath finest me hoti hai
Mujhe film dekhni padegi, abhi tak accha hai.
isse Stan Lee ko bhi richer ban gaya tha lol
Stan hamesha is film me cameo part leta he.tumhe yaad he ki Ironman me wo kya tha?
haan, mein koi bhi film ke baare mein soch nhi sakta ki voh ache ladke hein.. voh badiya actor hein, bhaut evil look ke bina, voh great karthe
muje missed kar liya hein
In one film me Stan was a bar tender. anothe me dekha wo ek man tha jo street pe looking up karti hai
ye studios ke contract mein hona chahiye. In addition to lots of moola.
Tum aur bata sakte ho is film ke bare me?
haha street mein man ko dekhkar. haan voh big bucks se royalities se makes kar raha tha
Stans Marvel comics rock bottom mein tha jab usne kuch film rights sell kiya tha. Ab wo almost ka household name hai
tho muje Stans stories kafi pasand nahi hein, voh always want you to see the "morals" behind the story.. sabhi log itna care nahi kar sakthe
ye actually acchi lagti hai, isme usual marvel good vs bad hai lekin isme kuch heavy aspect hai jiska tony stark to movie mein drunk hai ya kuch substance issue hai. Downy mein kuch aisa hai
Downy real life mein bhi drug user hai. Kaafi saal pahale busted tha aur rehab bhi gayi
mujhe nahin pata ki social issues important hai. I mean explosions, battles aur jaise like kaafi acchi but wo sab effectcs hai
Stark was never a drink in the comic boks as far as I recall
muje bhi nahi lagtha
mein tho hamesha soch raha tha ki sabhi citizens us buildings mein kya huva? kuch morals wahan. lol
Mujhe lagta hai ki possibly me wo add hua. Kya wo reform or treatment ki advocate hai?
ye only bad guys ko kill karta hai of course
Mujhe lagta hai Downys court deal tha ki baat karna chat karna padega aur ek badhiya example set karna padega
good citizens aur hero ko freak coinciednces se spared kar diya
HARD to blow up big stuff without killing everything in sight though lol
Real life tho itna jyada messy hein
TRUE
We have been at this a good while you want to wind things up ?
but you cant kill women aur children out to play in the park from the evil doers
sach bhi hai
sure
goodun hai
bye
later
later
kya aapko comedies pasand hein?
A bit pal
Ye ek Christmas story hai
yeh tv par har chhote christmas me staple hai
lekin muje tho Home alon ko pasand hein
kya aapako lagata hai ki ek parinam vaastav mein vaastav mein vaastav mein vaastav mein vaastav mein vaastav mein vaastav mein vaastav mein ekshan ka hataanak bana sakate hain
Ye purani hai, 1990 me wo kiya tha, but ye mujhe ab bhi enjoyable hai.
I agree, rating se bhi ye evident hai
Mujhe laga ki iski rating better hona chahiye
Well, critics old stuffy log hain
mujhe lagata hai ki chris columbus ne is movie ka director ka badhiya hit bana diya
Haan. Ye sequel hai I believe
kevin tho punished huva apne siblings ridicule jibes ke saath
lekin yeh tho muje question kartha ki older brother ko kyun punished nahi kiya jaisekevin ke jaise
O'hara aur John Heard kevin ke parents hai movie mein, mujhe lagta hai ye achi match hai tum jante ho
kya tum abhi bhi wahin ho?
hello
Hello!
kya tumne Bruce Almighty dekhi hai?
nahin, mainne nahin kiya. yah movie kis baare mein hai?
Movie kis saal mein comeo ut?
Ye ek comedy film hai ek TV reporter ke baare mein jo god ke complain karte hai aur phir use God himself ka chance milta hai ek week ke liye
yeh 2003 ka film hein
Wo kaafi accha hai...wo play karta hai isme?
lead actor Jim Carrey hai
Wo Bruce Nolan ki tarah act karta hai
is movie ke liye nirdeshak kaun hai?
director Tom Shadyac hain
kya aap bata sakate hain ki aapka favorite scene kya hai movie mein?
mera favorite scene hai jisme Bruce har baar bad luck se suffer karta hai
Ye kaafi fun scene tha
isme kafi comedy hai
yeh tho ache tarah sound kartha
is movie ka rating kaise he?
The ratings arent that good actually
Ye 10 Rotten tomatoes ke rating se 5.7 mile hai
Oh no! kabhi kabhi ratings mat mean nahi karte
Metacritic ka Score 46/100 hai
aur haan main sahamat hoon.
aur koi famous actors is movie mein?
actually kuch hain
Morgan Freeman God hai
voh amazing actor hein
aur Jennifer Aniston ek actress ki se ek hai
mujhe acha lagta hai ki Morgan Freeman kaise act karta hai, uski best hai
Wow! mujhe aashcharya hai ki unhone unke saath itane behatareen actors/actresses ke saath kyu sameekshaen the.
haan, voh tho hamesha time se favorite actor tha
kya aapko koi ache scene pasand hein?
ye to well-liked movie lagta hai
haan, is movie mein ratings tho badiya hein
Critics ko lagta hai ye ek historical drama k liye well done hai.
Mujhe lagta hai movie older history period me scened hai but wo kehte hai ki speilberg ne ise easy follow ki shayad ye accha hai
movie 1970s me le li hai
Aisa lagta hai ki ek aalochak ne socha ki yah bhee easy hai follow karne ke liye... jaise ek suspense ho sakta hai maybe?
maybe, lekin wo history repeat kar rahe hain ya circles gir rahe hain aur wo usg cycle break karne ki koshish kar rahe hain
True.
unke pass meryl streep hai as the first female publisher of a major newspaper
ye to really impressive hai. mujhe lagta hai it was difficult for Katharine Graham to become respected in her position back then.
it says that movie is more interactive with its viewers because your not just getting a story explained to you
Hmmm... I thought it said the opposite. Maybe I read it wrong. I think it's pretty wild that McNamara ne Ellsberg aur Macomber ko bola ki Vietnam war effort hopeless tha, then ghar mein aa gaya aur press ko bola ki voh war effort mein full confidence tha
haan aur phir wo classified reports ko copies kar deta hai
Haan, Ellsberg ne reports ko copied kiya aur New York Times ko leak kar diya
voh dono sides ko work kar raha tha ya kam se kam main tex se kar raha hun
Mujhe ashcharya ki aur kya hua?
mujhe lagta hai woh ben bagikian se track down kiya gaya tha
Graham ko kafi mushkil decision tha about whether ya not to publish.
haan, uska story publish karke wo legal situation face kar sakte
I wonder agar ye information share karne ke liye treason honge?
haan, kya crazy hai ki ve ek hi same souce me hai jo dono ko information dete hai
Aisa lagta hai ki lawyers tried to talk Kathryn out of publishing the stories, but she published them anyhow. Yeh was pretty gutsy!
haan yar, aur phir post aur times tho badi court me argue karte hein unka right publish kare
fir dusre papers ne stories chala. I guess unko sabhi ko sue nahi kar sakate. LOL
aise hi prosecute kiya
lol right lekin court tho rules kartha, lekin favor ke liye tho rules kartha aur voh winning kartha
Ye crazy tha ki Nixon ne White House se Post ko banned kiya. Ye freedom of the press ke liye itna badi hai LOL.
sach mein, usne dartha tha ki ve any secrets ko publish karenge, lekin is kahani ne unko watergate scandal ke liye chala jaakar ek security guard ne break in karne ko discover kiya
Haan ye kaafi awesome hai. Shayad wo Watergate ke baare me ek sequel should do a se.
I wonder what happened to Kathryn Graham after all this?
Mujhe yah pasand hai ki dusre newpaper places mein aa rahe hain aur us story ko post kiya, agar court ne white house ke favor ko rule kiya to yah fair nahi hota
Haan, mujhe bhi wo pasand hai. Ye sab cool hai k wo sab saath stuck hote hai.
muje lagtha hein ki, jab us guard ko break in dekha
sach. seriously, shayad ve ek sequel ka kaam karenge? yah achchha hoga.
to kya hamen "Finish Conversation" pe click karna chahiye ya nishchit roop se end hota hai?
Main sure nahi hu actually
hi kya haal chaal hein?
Accha hai.
kya tumhe Jaws movie pasand aayi? Mujhe vaastav mein yah pasand nahi hai.
Mujhe lagta hai Jaws ke baare me kafi accurate hai.
Jaws ek great movie hai. ek classic hai. lekin mujhe lagta hai hume sirf kisi information dene ki vajah hai, jaisa hame iske baare mein kuch pata nahi hai.
Oh, sorry mujhe matlat hai ki mujhe ye type ki movies pasand nahi hai. Kya tumhe?
Reviews left pe read karke, ye movie main rush karunga. Main usually "horror" movies pasand nahi karta
kya tum rotten tomatoes ke rating se agree karte ho?
haan muje bhi aise hi lagtha hein.. yeh movie tho innovative hein.. kabhi bhi aise hi nahi kiya
Haan 1975 hai, aur logo ko lagta hai sharks attack human out of of the blue
then*
muje us scene ko dekhna pasand nahi hein, kyon ki us girl ko pulled down kiya us skinny dipping karne ke liye
Haan main agree nahi karta shark ke victims ke liye viewers ko sympathy nahi feel aaye, yah sure he.
Main soch raha tha ki hum next document me move karna chahiye.
haan, mera matlab hai coroner ne kyon ki vah naav accident se mar gaya
Mujhe Robert Shaw, the shark hunter bahut pasand hai.
Huh, ek shaark hunter.
Mujhe nahi pata tha wo shaark hunter tha
Main really kafi blame karta hu mayor ko proclaiming beaches safe he.
in one scene mein
Well usne tourist traffic ko dena chahiye.
I mean yea sure wo money coming in , but sharks rarely human ko attack karte. Story ka plot thoda silly thi
Wo scene jab town Quint ko jail karta hai shark ko catch karne ke liye. Wo first scene hai jab aap use dekhate hain aur wo ek achcha character hai.
To wo ek "shark hunter" hired kia
to Quint guy shaark ke baare mein sab jaante hai? Shark specialist ke liye wo kyun hire nahi kar sakte
Well unhone oceanographer ko bhi hire kiya, aur dono ke sath funny interactions the.
unhun ne exactly same perspective se things ko nahi dekha
Last paragraph ne ise dumb sound kar diya
to kya shark ne cage ko destroy kiya?
I guess ye shark-proof cage nahi after all
Haan, mujhe aisa lagta hai. Yeh sabse achha part hai jab aap shaark ko vaastav mein nahin dekhate hain.
Hahha ye kafi intense man hai
shaark vishaal thee. vah naav ke half ko pata thee.
shark thoda fakey dekh raha tha
kya shaark ne Quint ko devoured kiya?
haan
We're done, have a good one
Oh rip
wonder woman tho gal gadot ne kiya best movie hein
haan maine is movie ko dekha
Movie mein worst villain scene hai
Wo film se jyada beautiful lagti hai
haan, mein isko accept kiya hoon. muje uska pasand hein
Wo movie ki acting karne ke liye hard se work karta hai
hard work kabhi bhi fails leta hai
is film ko dusri film me jana chahiye dawn of justice
haan, voh justice league mein main role play kiya hein
wonderful movie maine kabhi dekhi
wo acting karti hai ek good superhero ke liye
kya tumhe superhero movies pasand hai?
Haan mujhe bahut pasand hai
Tumne best superhero movie dekhi he?
captain america civil war
oh really
ye mera favorite movie hai
me bhi
DC comics zyada superhero movies like justice league banate hain
gal gadot tho acting ka main role chahiye us upcoming movie mein
haan main uske movies dekhne ke liye wait kar raha hoon
muje bahut pasand hein
acha hum wonder woman ke baare mein baat karenge
Ye movie america me huge hit the
haan, blockbuster tho sabhi world mein hit hein
acha wonderwoman ka character someone ke liye change hogaya?
kya aapako yah pasand hai?
nahin, mainne wonderwoman ke character ko change karne ke liye support karata hai
gal gadot tho ache hi wonderwoman act karne ke liye
haan mein bhi agree kartha hoon
haan, aur jyada fun hein
aur phir hum marvel movies ke baare mein baat karenge
aapke sath baat karke accha laga
thank you tumse bahut time dene ke liye apne aap se bat karne ke liye
Hello!
Hi
To kya tumne lalaland dekhi hai?
haan, mere paas vaastav mein, bahut baar. kya tumne?
haan
tumhe kya lagta hai?
muje bahut pasand hein
Mujhe bhi
I see rotten tomatoes ne isey 92% ka high score diya
first time mene dekha, mujhe yakeen nahin tha ki mujhe wo pasand aayega. opening number tho boring tha truth batane ke liye
Mujhe surprise hai ki average 8.6 hai
muje pasand hein lekin fair enough hein
kya aapko ryan gosling ke saath opening pasand hein uski gig mein?
christmas music ka debacle part?
Haan, kaafi cool tha. Mujhe piano part pasand aayi.
isne ek nice melody set up kiya jo movie ke dauran kaafi baar play kiya gaya.
Mujhe bhi laga ki wo party scene funny tha.
haan, is film ka music tho integral part hein
Mujhe bhi dekhana hoga ki usne scene ko play karke kaisa wish kar raha tha agar wo zyada brave hoga.
Emma ka character bhi brave tha, write karne ka or one woman show perform karne ka.
haan, 80's ka music tho fun hein.. isse establish artist ke liye tho keyboard guitar ko play karna thoda reduced huva party mein lol
Kya tumhe lagta hai jisne mia ne apane band ke baare mein kya kiya? disturbed?
Yeah, no kidding! Mujhe ye impression nahi aayi ki wo usko itna believe karta hai, but movie ke jagah se, use confidence chale jaati hai!
shayad ye pyar se help uski saath
agreed
mujhe wish hai ki sequel ya play adapation hoga
adaptation*
shayad ek din
Mujhe, ye live stage ke liye bani thi.
Mujhe lagta hai it was so wrong of ryan's character sebastien to miss her show.
Well, clearly woh regret karta hai as seen by the end montage.
mujhe nahin pata ki agar yah stage ke liye bahut easy hoga.
haan sach
MUJE NAHI LAGTHA KI YEH KUCH CHANGE KAREGA.. VOH BHI PARIS KO GAYA I think
ye rather heartbreaking hai
Haan, overall good movie hai. Mainne apanee long run mein soundtrack ko bhi dekha. Mere step mein pep ka daal diya, lol
Damien chazelle as director really did a great job.
I wonder agar usne themusic bhi likhi hai?
Yes, completely agreed..mujhe sure nahi hu..mujhe surprise hoga.. yek person ke liye kafi roles hogi, kya aapako nahin lagta?
haan, isliye kaafi kuchh hoga
isko tho best picture hona chahiye.. jo shame hein oscars keliye
Main just happy hu ki vah ek sangeet aaya hai.
haan agreed
hello there
hi
toy story ke baare mein baat kar sakthe
tum movie ke baare me kya sochte ho?
ye pura childhood ka favorite tha
tum kaise ho
?
muje bahut pasand hein!!! yeh bachchon ke liye tho badiya storyline hein aur adults ke liye tho perfect hein
ye uska time ke peeche tha animation mein, aur haan apni ages ke liye excellent hai
AGREED!!!
mujhe pata hai unhone dusron bana hai, tumne dekhi hai?
mein toy story ko 2 dekha aur toy story ko 3 game ko play kiya magar mein actual movie nahi dekha
yah dekhne layak hai
aapka favorite character kon hein?
yefiantly mera bhi do list me hai
mein isse recommend karunga
ye bhi buzz honge
Mujhe wo pasand hai!!! Mine Woody hai
main hamesha tim allen ko ek actor banaya aur tom hanks ko tom hanks ke roop mein bhi respect kiya,buttt buzz ek man tha
ye dekhne me amazing hoga ki kitni famous actors ab animated movies me star kar rahe hain
tom hanks tho man hein
toy story ke liye tho 3 kafi blast tha, lekin yeh E rated game ko nikhla jo dusri titles banata hai
muje realize hi nahi huva ki voh game mein bhi banaya hein
mein toy story ko dekhna remeber hoon aur voh pixar animations ka talent se wowed hoon
mujhe aisa lagata hai ki yah ek philm thee jisane pixar ko map par rakhana
haan aur quite often screen plays se banate hain jo movie ke compari son ke liye bahut sub par hain
oh yeah ek doubt ke saath
muje nahi lagtha ki mein kabhi movie ke base pe play kiya hoon
yeh abhi bhi movies hein, jo ache tarah hi nahi dethe
Mujhe yakeen hai ki yah book reading ke liye hai aur phir movie dekhne ke liye hai.
i mean time tak terminator ko bilkul ahead di
definitely, technology aur CGI ne park se knocked out kiya
haan, mein HANNIBAL ko dekha tha movie dekhne pe aur bahut disappointed hoon
film dekhne ke baad
ye mere liye adhik baar hua hai jo mujhe bolna chahunga
LOL
ye book mein bahut saare pinacle points hain jo screenplay bahut outstanding hoga,jo easily add kar sakte ho aur unhe kyu choose nahi kiya,like kyu kyu? lol
muje tho us small details ko hate kar raha tha
Chat karne ke liye thanks!!!
hope you have a great rest of the day
however ye movie did it right aur ye mujhe heart me holds a place hai i wont lie LOL
LOL me bhi!!!
haan aapko bhi
hello
hello
kya tumne Iron man movie dekhi hai
Nahi, maine nahi dekhi
ye kis baare mein hai?
koi achchha?
Marvel Comic, Superhero... Tony Starks, jo Iron man ki company play karta hai, unka friend dwara overtaken hai aur wo apni company ko rakhne ki koshish krta hai, life ko save karne ki koshish karke aur usey naya suit bna karke
ye to really ek great movie hai ! ek thriller best me
aur yeh bahut funny hai
sach mein? wow, mein jarur dekhunga
kab yeh aaya?
208
2008
aur tumhe sequels bahut pasand aayegi
Ye sequels hai??
Wow
kaise??
ye listed nahi hai lekin wo character ko baki marvel movies me dekh sakte hai
oh wow, mujhe check karna padega
isme kaunse actors he?
robert downey ek he
terrence howard ek aur hai
aur Jeff Bridges
mujhe robert downey pasand hai!!!!!!
Wo mere favorite actorss me se ek hai
kya there ek vilian hai?
jeff bridges uska friend hein, jo uske against turn kar raha hein
oh damn
to wo ek friend thi!?
omg
Kya uski rating achi hai?
haan
great ratings
Wow, ye to cool hai
Mujhe ise dekhana hoga
kya tumhe movie ke liye koi information hai?
aapko must hein
definitely
Mujhe kya janna chahte ho?
plot ke bare mei jyada?
ya director?
ye genius, billionaire aur playboy Tony Stark ne apni father se defense contractor Stark Industries ko inherit kiya aur uska friend aur military liaison ne james rhodes ke saath jericho missile ka demonstration kiya. jab demonstration start kiya, convoy ambushed ho jata hai aur Stark is critically wounded by one of his own company's rocket-propelled grenades.
director ka naam Jon Favreau hai
I hope I answered all your questions ! later
ok?
Hi there!
to movie ka naam kya hai jo aapne padha hai?
Hello, kya tumne Bruce Almighty movie dekhi hai? Main usko bahut recommend karta hoon.
Nahi, maine abhi tak nahi dekhi.
ye kis baare mein hai?
Movie is a comedy starting Jim Carrey. Is hilarious character plays Bruce Nolan ek reporter joki chance milta hai "god" himself (played by Morgan Freeman)
Oooh mujhe Jim Carrey ki movies pasand hai. Ye kab ayi thi?
Movie ko Rotten Tomatoes par 48% score kiya aur bahar aaya tha. Supporting actors include Jennifer Aniston.
Ah, early 2000 mein comedy movies ke liye acchi time tha. But man, iske rotten tomatoes pe 48% score kiya tha?
voh tho disappointing hein
mein maantha hoon, lekin cinema score tho A diya
Ye sunne pe achcha hai. Kya Bruce Almighty ki movies similar hai?
Plot line ka play "god" ek week ke liye sirf iss movie mein hein.. lekin muje iska koi patha nahi hein jaise muje patha hein
Ah yeh mila. Iss movie ka sequel kya hai?
is film ka koi current sequel nahin
Wait to Morgan Freeman God play karta hai? Ye to funny hai. Kya use full on white robe hai full white beard aur booming voice hai?
Hello, kaise ho?
Main accha hun
kya aap is movie ko dekha?
to kya movie hai hamare
The shape of water
Mujhe aajkal docs nahin hain.
Mujhe uske baare me nahin suna hai kya tumne?
Maine trailer dekhi aur really dekhna chahta hu ye!
Scientists ne river mein ek amphibien humanoid ko find kiya
isme kaun hai
kya ye nayi hai?
2017
mute custodian jo is research facility mein clean up kar raha tha, voh pyar kar raha tha
Wo use ghar par chalata hai aur wo use tub me darata hai
Wo creature super intelligent hai aur sabko janta hai
Wo ise save karta hai
interesting lagta hai
ye novel par based hai
aap yek trailer ko youtube mein dekhna chahiye, yah bahut different aur bahut interesting hai!
Main later pehle trailer chk out karne jaunga
definitely!
muje kuch yaad nahi hein
kya isme acchi scores hai?
Sally Hawkins is in it he has a score of 8.4/10
Accha hai!
bad scores nahi he
haan, fall mein bahar aaya
genre kya hai?
Sci-fi drama hai mai kahunga
ye mera guess hona tha
mujhe nahi lagta ki i know who sally is either
ye definitely different hogayi hai, aajkal wo aisi movies bnate hai super heroes aur apocalyptic!
MUJE BHI NAHI, isme sab new actors hain aur me movies zyada pasand nahi karta, but ye sounds good!
bahut sach hai
ye dekhna boring hota hai same thing over n over
mujhe lagta hai jabade ek behatareen philm hai - ek klaasik! kya aapane ise dekha hai?
Spielberg ki best movie me se ek hai
Yeh ek sensationally effective picture hai.
Rotten tomatoes ne ise 97% ka score diya. Tumhe kya rating diya?
muje 97% reting se kuch behtar nahi kar saka
Tumhe Roy Scheinder k baare me kya lagta hai?
muje patha nahi hein, lekin muje uska character bahut pasand hein. voh crazy mofo hein, lekin mein real life mein uske friends hoon
kya movie loosely real events pe based nahi tha?
mujhe pata hai ki yah ek aur naam ke same novel ke base par tha jo Peter Benchley ne write kiya tha
Aur ye fictional New England summer resort town hai, to don't ye real events par base hai
haan! mein tho hilarious se rahoon ki yek critic ne jaws ko bahut gruesome ke liye describe kiya aur stomach churaane ke liye impressionable any age ke liye
hahaha
aur part apko rat ki tarah feel huva, shocking therapy bhi
Spielberg is blessed with a talent that is clearly American filmmakers se absent from these days.
uske on screen story telling ki tarah unlike none hai
mujhe lagta hai 1975 ke dauraan graphics aur gore state of the art the. lekin haan, voh story-telling aur developing characters mein bahut accha the.
I wonder agar book ko koi acclaim bhi movie ki pehle mila
is movie ko average rating 9.2/10 hi mila, phir book ko kuchh high praises mila
Mujhe ye interesting lagta hai ki movie mein jab shark attack ko cover up karne ki try kiya aur phir citizens ek shark hunting frenzy pe daal rahe the - sabhi actions real life mein react kare ki kaise log react karte hain. Yet, shark ka behavior kafi wrong tha.
is $10,000 ke liye tho mein bhi Quint ka service offer karunga
Tumhe hoopers ke character k baare me kya lagta hai?
main tell kar sakta hoon ki voh ek good oceanographer tha aur voh care karta tha usko town ke safety ke liye scared huva
tum bata sakte ho vaughn ka interest bas revenue generate ho sakti hai jo beach ko holidays ke dauran generate kar sakta hai
Tumhe Brody ki son ko shock karne me kaisa laga?
agar brody ka son shock ho jaata to, isse brody, Vaughan aur town officials ko closer hit hota. unhe care karne pe laga aur realize kiya jab unhe personally itna affect hua
jaise Hooper townspeople ke baare mein zyada care karta hai, aur uske paas least connection hai unhe.
yah iske baare mein sad part tha
Tumhe kya lagta hai ki quint aur hooper team on the orca?
Mujhe Quint k liye bura lag raha hai
voh tho solely money ke liye kar raha hein
lekin unfortunately mere liye shark ko devoure karna chahiye
To now, 10,000 mil gaya hai.
voh hooper tho courageous hein, jo scuba gear se enter karthe, shark-proof cage ke saath bhi
Lol. I guess nobody gets it now
Kya tumne jaws ki koi sequels dekhi hai?
yeh brody stuffing ka smart thinking hein jo shaark ke mouth mein pressurized scuba tank tha
Jaws me sequels hai?
mujhe nahin pata tha
haan, at least brody tho apne brody ka bravery se redeem kiya
is job ke saath yeh aaya
Haan kuch sequels, lekin Spielberg ne direct nahi kiya aur wo incredibly b-rated the. Probably tape/dvd se straight jarur
Good thing then mujhe koi nahi dekhi
Hello there, movie document provided hai is about the new film "The shape of Water" by Del Toro. Kya tumne ye movie ke baare me pahle suna hai?
Mujhe lagta hai maine uske baare me suna hai. Kya use bunch awards nahi mila?
haan yar, is movie ko kaafi platforms mein high ratings mile, even though movie mein kuch unconventional themes bhi hein jaise inter-species relationships ke tarah. muje expect nahi kar raha tha positive reception
Huh inter-species relationships mujhe interesting lagta hai, I guess ye prove karta hai ki love ki bohot bounds nahi hai. Kya tum mujhe story line ke baare me thoda aur bata sakte ho? Mujhe really movie dekhne se pehle nahi pasand aayegi.
muje bhi is tarah se aise hi laga, mein is tarah se jyada trailer avoid kartha hoon. is kahani tho mute woman ka janitor hein secret government lab mein. is movie tho love story ke tarah hein, agar aap is tarah movies ko enjoy karenge tho is director badiya hein
Sounds interesting aur like something mujhe check out karna padega. Mujhe love love he lol of course hubby ko watch karna padega probably nahi hoga. Thanks info ke liye :)
Main ise koi baccho ke saath nahi dekh sakta, bas ek warning :). Maine film dekhi hai aur maine isse samay mein kafi enjoy kiya, hard movie hai mere friends ko recommend karna, waise mein romance hoon aur mein ek ladke hoon :P
Well ye just gave me leverage to get my hubby to watch. Proof uska man card ripped away nahi huva lol
Made by the same guy jisne Hellboy ko banaya aur Pans labyrinth aur pacific rim banaya, waise mein usne is tarah ki movies ko dikhane kafi shocking kiya. main big movie lover hoon is mein usually useless facts jaan raha hoon
mein bhi music ke saath same hi hoon, mein kuch song ke baare mein kuch bol saktha hoon aur iski lyrics muje bhultha hoon, lekin mein kuch bol saktha hoon ki yeh kisne sing kar raha hein ya title lol. kuch aur movie ya 2 ke baare mein aap baat karna chahte hein?
Haan but main sure nahi hu ye kaise work karta hai.
is instructions mein 3 movies diya aur 3 responses ke baad chor 15 responses chod diya jo hamesh chahiye
sorry 5 responses
Main side par document paya hai, bas shape of water jo hai waha hai. Is movie ke baare me batane ke liye Tasks hai aur tum ise watch karo ya not watch karo, Hum achieved that quite quickly. Says main next movie automatically 3 turns ke baad paya.
well phir mujhe lagta hai ki wo kuch broke hai ya ye dekhna chahta hai ki kaise hum react karte hai kuch accha nahi working karne ke liye lol
aap kabhi nahi jaanate lol.
MAIN THO KARAN HOTA KI MERE KUCH PATHA HEIN IS MOVIE KE BAARE MEIN, JO REFFERENT PAGE MEIN HEIN
Tumhare right me some studies dekhi hain jahaan wo ant mein thanks kehte hain aur ham xyz ko abc ke liye really dekhkar rahe the
Kya tumhara finish conversation button clickable hai? Shayad tumhe next one ko click karna padega.
Ah haan mere paas gray out ho gaya
Aakhir mein document mein load ho gayi. Scenes aur stuff ka descriptions, ab isse baare me baat nahi karenge, ye movie tumhe spoil karna :P
yah jyada baat kar detha, haal shape of water ko bhi
haaha, aap ise read karne ke liye padh rahe ho, shaayad kuch aur info hai jo mujhe interesting lagega aur main ise spoil mat karoonga :)
Well wo secret government k place ko clean up karne ki best friend ke saath kaam kar raha hai. Story kick hota jab koi naya subject aaya.
tum imagine kr sakte ho ye kya hai :D
main bet karta hoon alien aur man ya at least in looks lol
Wo apni work se time le lete hai aur uska friend uske sath time spend kar lete hai
lekin of course ye kaise jata hai aur jyada time dono sath me spend karthe the jyada use like karti hai aur ek cheez dusra ke lead karti hai
... aur romance :D Yeah.
main character tho mute hein is movie mein, thoda subtitles bhi hein.. muje thoda jyada hi apni friend ke saath kaam kar raha hein
LOL, different species aur government office ka sound like something to help give it a new spin though. Ofcourse main big fan hoon X-Files ka, aur voh government conspiracy ka aur aliens ke saath lol. Ya, sabhi baat nahi kar sakti to ye saara communication ka tricki aa raha hai, phir phir ye actress ko learn karne ke liye itna easy banayi lines.
Alotta sign language, uska friend thoda translating kiya lekin voh funny pair hein.. jaise mute girl tho kisi ko sign language mein jarur swear kar raha tha aur dusre tho "she said have a nice day".
is movie mein thoda comedy hein, thoda lightharted bhi hein
lol ye ek good match ki tarah sound karta he
Finish convo ab sambh hoti hai, lagtha hai
cool beans, mein ready hoon agar aap :) chat ke liye thanks aur have a great week
aap bhee
hi! tho aap ko Iron man kaise pasand hein?
I just started, please second do not give me, please
Ye bahut amazing tha ki Tony ne uski exoskeleton ko banaya!
Agreed. vah ek genius inventor tha! kya vo aapka favorite character tha?
Ye Friday accha tha Tony ke feeling ko hide karne ke liye aur use notice nahi kiya. Wo piece ke mera favorite nahi thi.
mein understand kartha hoon. muje toh apni favorite nahi hein kyon ki muje un sabhi ko pasand hein, lekin downey tho tony stark aur iron man ka portrayal tho perfect hein. mein toh jeff bridges ko obadiah stane se enjoy kiya. voh perfect villain hein
Wo tha. Mujhe laga ki wo tony hai jo hamesha padha hai. The villain ne mujhe apni seat edge par sidd diya.
Agreed. So, kya aapako lagata hai ki A Cinemascore ne is film ko appropriate score diya tha?
Haan, sabhee bahut achchhee tarah se saath put together kiya gaya tha. kya aapako lagata hai ki yah ek sangharsh thrilar tha?
In all honesty, mujhe ye superhero film ke tarah referre ki bat hai par mujhe lagta hai ki ye military thriller ke tarah dikha sakta hai based on the fact that Stark Industries was the chief weapons manufacturer for the military!
yeh tho ache crossover hein. muje dono ko dekhna pasand hein. yeh tho badiya adult direction hein is movie ko jaane ke liye kyon ki muje singalong ko screen mein nahi dekhna pasand hein
So sahi! kya aapako Jericho missile demonstration beginning me enjoy ki? Yeh exciting tha but it took a turn for the worst jab unko convoy ambushed the
yah mera pasandeeda hissa nahin tha. mujhe pata tha ki yah kuchh hogi, lekin kuchh wish ki thi ki main usse dekhaya tha jab wo event hua. main assume karta hoon ki usko pata tha ki missile ek dusra way se work karta hai.
Mujhe pata hai k kya matlab hai. I thought it was sad to see Stark critically wounded by one of his company's own weapons. So cave me imprisonment scene ke baare me kya sochte ho?
aapko villain hein.. voh tho badiya hein jab voh uska wound treat nahi kartha aur voh kill kartha ya usse mar jaatha
Agreed. Mujhe khush hai ki Yinsen was there to implant the electromagnet into Tony's chest to keep the shrapnel from reaching his heart.
yeh tho uska armor ka badiya test hein aur uska first test flight ke bina shorter hein.. kya voh hi secret identity Rhodes ke liye reveal kar sakthe?
muje lagtha hein ki voh sahi thing kiya, kyon ki voh apni identity reveal kiya aur voh attack end kiya.. lekin kuch telling nahi hein, agar voh nahi jaayega.. voh sab worth hein aur voh innocent villagers ko save karna
is love interest ke liye potts tho handy hein, kyon ki voh database ko hack karne ke liye illegal activity bhi nahi kar sakthe aur stead mein turn bhi nahi hota
Agreed. yah bhee justified kiya gaya hai. main surprised tha jab Stane ne Tony ko maarne ko chala Ten Rings ko. Wo Tony ka mentor aur friend tha
ye plot reveal karne ke liye horrible tarika tha
So sahi! Thankfully Ten Rings Stane me rely kiye! Mujhe film me SHIELD dekhne me maza aaya!
mujhe lagta hai Shane accha tha jab tak wo arc reactor se Stark's Chest le lete hai. acha baat tha ki Tony ke pass original tha backup ke liye.
Mujhe pata hai, right? Thankfully Stark original ke paas replace karne k liye able tha! Stane and State ka fight toh epic tha! Kya tumne unka battle enjoy ki?
Haan, action-packed tha. Mujhe lagta hai ki SHIELD ne man in armor ko kyun handle nahi kiya? Mujhe laga ki wo rich playboy Stark ke saath better deal karna chahiye. Yeh achcha hai ki wo saari SHIELD ke suggestions ko defies karta hai.
haan voh unka suggestions ko against kartha aur admit kartha ki voh Iron man hein voh huge surprise tha
Hey, now wo jaante hai. Ab woh charity Iron Man ko shayad donno kar sakte ho. Woh isse ko fund karne ke liye help kar sakta hai aur great tax deduction hoga.
thrilling entertainment hein, jo 20 minute tho badi quickly
bahut sahi! mene really socha Jon Favreau ne is film ko directing ka bahut acha kaam kiya!
Well main tumse 2008 superhero movie Iron Man discuss karna enjoy ki. Aapka din great ho!
voh aisa kiya. goodby aur aapse baat karne pe achha laga
Hello!
kya tumne Bruce Almighty movie dekhi hai?
Hello, tum kis movie ke baare me baat karna chahoge?
Bruce Almighty
haan mein is movie ko dekha
hello
hello
Kya tumhe movie ka naam pata hai?
Movie hai Frozen, tumne dekhi hai?
nahi muje believe nahi kartha ki mein dekha hoon. muje animation movies bahut pasand hein
tum kaise ho? kya tumne dekhi hai?
ye Comedy, Adventure, Animation ki categorized me hai
kya aap jaanate hain ki plotline kis baare mein hai?
MERA KIDS KE SAATH, VOH BHI PASAND HEIN, VOH BAHUT popular HEIN,
Story ek darkless princess ke saath jo ek rugged iceman ke saath journey kar raha hai, uska loyal pet reindeer aur uska naive snowman use apanee estranged sister ko khojane ke lie kamaya tha, joki icy powers have inadvertently trapped the kindom in eternal winter.
Oh wow, aisa lagta hai ki yah bahut interesting hai ... Mujhe lagta hai main ise definitely movie dekhne se mein add karunga
Thank you is sharing karne ke liye.
No problem
philm ke lie kuch critical response sunna chahte ho?
Han please, ye helpful hoga
Movie ke liye Disney ki best animated musical hone ke liye tha, jo ki lyricist Howard Ashman ki death ke baad Disney studio ki modern animated division banaya hai.
aur?
Ye to glowing review hai!
Haan, ek aur do reviews dhoondha accha lagega, thanks
agar nishchit roop se nishchit roop se shuruaat mein lag raha hai, to script... vaastav mein deliver karata hai; isane paatron ko care karane ke lie kuch nifty twists aur surprises hai along the way.
bahut badhiya review hai dobara
ek bade snowy pleasure hai ek emotionally gripping core, brilliant Broadway style songs aur ek crafty plot.isme first aur third acts jokey middle se better hain lekin ye Pixar film ka rare example hai jo effort deep se reach hoti hai
lagta hai bahut wonderful film hai. Kya tumhara koi favorite character hai?
Princess Elsa
Oh okay main character. Aur koi bhi?
Anna interesting character tha
Oh, vah kon thi? Main character bhi?
Elsa ka choti banega
Oh okay. Kya koee reindeer ke apart animal character hain?
Umm, mujhe nahi lagta ya can't recall ki wahan they
Oh I see. Well, sabhi characters interesting sound karte hain aur movie me bahut zyada fun lagti hain.
Mujhe dhanyavaad ke lie aapake vichaar ke lie dhanyavaad
haan, yeh ache watch hein surely aur np
hi kaise ho?
hello! mujhe accha lagta hai, aur tum?
Gooood!
kya tumhe movies pasand hai?
kya aapane pahale Bruce Almighty dekhi hai?
Mujhe! Isme tumhara favorite actor kaun tha?
morgan freeman
muje jim carrey pasand hein
Mujhe uski characted pasand hai - uski voice.
Uski awaaz achchi hai
haan
2003 kaafi pehle..wow
haan
kya aapko is movie ko pasand hein?
Main bhool gaya Jennifer Anisoton bhi isme thi
ye funny hai. tumne kya socha?
haan voh tho badiya thi - lakin muje lagtha hein ki bahut saare roles tho similar hien
muje bahut pasand hein
ROTTEN TOMATOES NEH 5.7 DIYA
haan, lekin rotten tomatoes hamesha itna difficult critic tha
Mujhe accha lagta hai jab comedies are able to display a deeper context..
Mujhe Bruce ki kaise us movie me use ki power pasand aayi lagta hai.
Big Daddy ke similarity
haan
haan yar voh gangsters ko yaad aatha
Tom Shadyac director hain.
aur mujhe wo scene bahut pasand aaya jahan usne moon mein pull kiya
aur news reporters bhi
haan
hilarioius
tumhare liye movie ka least favorite part kya hai?
slapstick scenes mein tho hilarious hein
Carrey tho apne aap ko thoda seriously le liya jaise goof hone ke liye
haan
yah bahut sach hai
Mujhe ye pasand nahi aaya ki wo ek tarah ke selfish type ki thi
lekin in general mujhe movie bahut pasand aayi
me bhi
ohhhh! aur main bhool gaya ki usne dusre reporter ke saath flirt ki hai
actually voh ache person ko portray nahi kiya
not so much
jennifer aniston ko badly treat karta hai
selfish career-wise
lekin phir she took him back in the end anyways
morgan freeman ne is movie ko really banaya hein
mujhe lagta hai ki is role ne uske liye voiceovers karke paved the way
guess wo pyar the
haan
ache comedy hein
bahut badhiya
nice and simple plot line
bahut relateable hai
easy watch agar aapko mindless movie dekhna chahiye. kabhi kabhi accha lagta hai
haan
isme background me play karna tha
relateable, ok
haan
mujhe lagta hai i will watch it this weekend
haan mein bhi
mein god bruce se appear karunga
aur mujhe laga woh scene jahan morgan freeman bas mopping karna tha bahut soothing tha
loll thik hai
hello
hi
Main tumse is movie Toy Story k baare me baat karana chahuga
awesome!
mein toy story ke baare mein bhi baat kartha hoon
ye baccho ki movie hai
aap is movie ko jaanate hain, aapne dekha hai
toy story tho children's movie hein jo computer animation hein
hello
Hey there, kaise ho?
Main khud kar raha hun tum?
Haha, same same. To Maleficent ke baare me baat karte hai, tumhari thoughts kya hain?
Good to know. Mere liye movie bahut interesting hai, bas sirf fairy tale story telling ek different method mein tackles kiya.
mein isse disagree nahi kar saktha, lekin muje lagtha hein ki yeh movie us common fairy tales se separate kartha
Haan, sahi hai, ye dusre logo ke liye weakness ho sakti hai lekin mere liye, ye mujhe aisa lagta hai ki is movie is significantly different aur dusre se seperate kar diya
haan.. lekin different hein, mein kahunga angelina jolie ne maleficent ka part ko achche se play kiya hein
Definitely so, mujhe aisa lagta hai k wo wo usse sahi hai jo movie ko ache kar deti hai
I will agree on that, wo bhi itna graceful hai aur menacing hai part ke liye jo perfect hai.
Mujhe lagta hai make up bhi help hai because wo tum jaante ho, villianish. haha.
LOL YAR, LEKIN MUJE LAGTHA HAI KI AAP SAHI HOGA LEKIN AAP SAHI HAI
haan, muje lagtha hein ki is movie ka sabhi narrative thoda decent tha lekin execution tho muje flat laga, tho generic ho gaya
Hmm. tum aisa sochte ho?
muje lagtha hein ki sabhi actors great hein lekin unhone us significant scenes ko better job kiya
Ohh haan, mujhe vaastav mein kuchh scene yaad nahi hain, lekin yah sahee hai ki actors bahut achcha the.
haan, mujhe yaad hai is movie dark, theme wise, sabhi parts jo mujhe yaad hai mujhe dark lage jaise ye night mein hua tha
Accha hai, mujhe lagta hai unhone maleficent ke feelings ko set karne ke liye purpose kia.
Hmm, I agree
mujhe vishwaas nahin hota ki is movie ko kam rating 70 percent hona chahiye.
shayad 6/10, jaise mene kaha, mene enjoy the movie, lekin kuch scenes popping out hote ya significant nahi hote
Haan, Stefan ka role play krne wala actor hai waise waise.
right?
mujhe yaad hain use dusri movies me
kuch ache movies hein
is movie ka biggest takeaway hai ki kaise angelina jolie nei subpar movies ko dekhne ke liye tend karti hai, lol.
bahut sahi, voh ache actress hein
aur agar muje yaad hein ki voh ache actress hein is matter ke liye
Haha, sach hai, wo ek of a kind hai
uska aur actor jisne stefan ko play kiya tha Shartlo copley
haha, haan
mujhe samay ke liye thank you, aapka din achcha ho!
Thank you, tum same to you.
hello
to movie ka naam kya hai
home alone
tum kese ho
Texas me.tum?
kya tumhe movie pasand aayi?
isme kaun play kiya tha?.
Maine kafi pehle dekhi thi
Kya tum mujhe isey reccomend karoge?
Macaulay Culkin
tho mein kuch information mila
mein is movie ko rate nahi kar sakta kyon ki muje iske baare mein kuchhting nahi hein
even uska name
kya tumne Home Alone suna hai?
Action movie?romance movie?
sci fi?
Mujhe kuch answers dena chahiye?
comedy
hope it was good for you wish me at least name ja sakta hi
mein tho 4 stars detha hoon
now shayad 3
hi
hi
tumhe movie ke bare me thoda bata sakte ho tumne read kiya
ye wolf of wall street kaha jata hai
yah ek black comedy hai. 2013 mein unhone ise film kiya hai
Movie ka rating kya hai
rt ne ise 78 percent diya
kya yah G rated tha,PG rated tha,PG 13 rated tha,R rated tha?
mere sheet mein nahi. Leonardo DiCaprio ne isme starred kiya
Oooh mujhe wo pasand hai
oh, kaun nahin karta hai
aur kaun hai isme?
jonah hilll aur margot robie
ye terrance winter dvaara likhi thi.
hmmm muje nahi lagtha ki mein unhe hi jaan hoon
well, koi bhi janta nahi, really
yeh jordan belforte ki memoir par based hein
really cool dude
unhonne ladakiyon ko kuch cool stuff kiya
aur little people
Kya tumhe jordon belfort ke baare mein kuch pata hai? Mujhe nahi lagta maine usi baare me suna hai
Wo 2013 ki oscar winning film, Wolf of Wall Street ka subject tha. Wo Leonardo DiCaprio dwara portray kiya gaya tha
mujhe yakeen nahin hai ki aap kis baare mein laagoo aur chhote log ko madad karne ke bare mein kya matlab hain
voh tho decadent lifestyle se kaam kar rahe the, prostitutes aur drugs
muje nahi lagtha yeh cool stuff hein
voh FBI ko investigate kiya gaya tha
hopefully wo arrest ho jata hai
voh toh job ko stokbroker ke roop mein procured kiya hein jo in 1987 mein hein aur voh uska job tho badiya hein
voh FBI ka arrest kar rahe the
glad to hear it
uske friend ne uske baare me inform kiya
acha deal hein yar
Wo reduced sentence mila aur served nearly three years in minumum security
nahi really itna lambi hai
then usne apne hosting sales technique sminars se kaam kiya
HI.. AAP KA DICKARA KAISA HAIN?
Hello! It's going great. Sorry kuch reason k liye.. me second ke liye chat nahi allowed. Thanks waise asking karne ke liye.
story line ke bare me kya thoughts hai? mujhe back stories pasand hain.
it's good from what I can tell, dark fantasy movies tho usually mere paas ache stories hein
Mujhe yah pasand hai ki aap ek aur point of view se story dekh sakte hain.
Kya tumhe angelina jolie actress ki tarah acchhi lagti hai?
Hi there!
hi! mein aapko awesome movie ke baare mein batha lagega jo irresponsible glorification tha rather than satirical takedown
acchi sunai padti hai. Kis movie hai ye?
yah kaha jata hai The wolf of wall street. yah ek "black comedy" hai ek stockbroker ke baare mein jo FBI ka pursued kiya jata hai corruption ke liye
Yeh Leo DiCaprio ke sath he, right?
Maine nahi dekhi. Achcha hai kya?
Ye sahi hai! Aur isme other stars hain jaise Jonah Hill, Margot Robbie, aur Rob Reiner hain. Rotten Tomatoes pe ise 7.8 out of 10 score karta hai aur Metacritic pe ise 75/100 score karta hai. Mujhe lagta hai ye rating bahut kam hai. Mera matlab, ye Martin Scorsesese se directly tha aur isme uske paas sari fingerprints hai.
mujhe Martin Scorsese bahut pasand hai!!kya aap kahayega ki yah ek irresponsible glorification hai.
is characters tho dull hein start karne ke liye aur voh duller tho unka delusions se banaya ki voh interesting hein.. all because they are so high! is movie tho us stockbroker(jordan belfort) ka perspective se hein jo FBI ne FBI ka pursued kiya
To ye ek true story hai?
ye main character ke likha memoir pe based hai. Opinions may vary on how true memoirs really are. :)
corruption kya hai
LOL.. haan, yaha depending on ki memory kisne tapped kiya hoga
is stock broken tho us brokerage mein penny stocks ko sell kar raha tha.. voh tho badiya pitch ke saath hi paisa kamaya... aur high commissions
haan, belfort tho shady business mein infiltrated hein, jo sex aur drugs ka culture bhi hein... aur money bhi
kya stock broker Leo ka character hein?
haan, Leo toh stock broker hai. Leo toh philm ka producer bhi tha
Mujhe unki moives pasand hai ...especially jab wo Scorsesese ne direct kia hai
To shady business me wo mil jaata hai
beltfort tho is tarah ka character interest hein, lekin voh apne aap ko make kar sake.. voh tho friends ke saath, usko stock ko buy karne ke liye push karenge.. is clients ko tho stock respectable laga lekin voh scam bhi hein
wo illegally $22 million bana deti hai 3 ghante k peeche deal mein!
kya use kar raha he cash ko
haan, mein tho wrong business mein hoon
kya?
A decadent lifestyle full of prostitutes and druges. Divorce uski wife hai, aur wo money ko Swiss account me hide karti hai
get ye: voh jail se nikalta do saal ke liye rahate hein
nahi kidding..how cliche
Wo isse do saal ke liye bhag jaata hai ??
Finally, FBI ne apni "associates" ko catch kar diya unrelated problem pe. Ye "associate" ne FBI ko bataane ke liye what they need kiya. Finally, FBI Belmont ko arrest kar deta hai. Is point mein wo apni wife, uski kids ko kho diya aur so kisi ko inform kar diya.
yeh tho badiya hein
Ye logo ke ek he snitches on ek note deti hai jisme Belfort ne use warn kiya tha ki wo snitching tha. Uski guy note ko rakhta hai aur FBI ko ye Belfort par snitch karne ke liye give karti hai
Wo uss time pe wo Wire thi, so wo sochta tha wo note apne friend ko warn karega FBI jayda nahi hui
Oh, geeeeez. What a dufus. Wo hilarious hai.
friend kon play karta hai?
Jonah Hill kaunsa character play karta hai?
voh jonah hill ka character hein... fried
fried nahi, friend
Although wo film mein fried nahi hai
character, mera matlab hai
Lol.. mujhe ye dekhni padegi. Thanks sabhi information ke liye.
Thank you. I hope you enjoy it! You will never guess the ending....
beltfort, belgain se prison mein release ho jaata aur usse seminars ka deliverer ban jaata
Oh no!! wo mujhe belforts ke bunch ko need karne chahiye
hello
hello
Hello there.
kaise ho tum?
main sahi hoon. aap?
ok
Ye to good hai.
we are talking this
movie
kya 2009 ko off kar sakta hai
Leonardo DiCaprio ke saath
kya aapko leonardo dicaprio pasand hein
molvies
movies
Hi. kya tumne Bruce Almighty movie dekhi hai?
mainne kiya. Mujhe film ka concept bahut pasand aaya, lekin acting tho hit ya miss lagta hai. Aapka kya khayal hai?
haan mein bhi. muje bahut entertaining laga aur morgan freeman as god tho ache choice hein
voh ache roles mein karthe, mein jeenifer aniston ka casting bhi pasand hein
haan. haalaanki uska part tho small hein.. jim carrey tho ache hein.. yeh uska typical slapstick nahi hein.. although, is movie mein thoda slapstick bhi hein
kya aap slapstick comedy ko pasand karate hain is movie mein ya jyada in-depth comedies mein?
Ye mere mood pe depend karta hai. Mujhe high concept comedies pasand hai lekin mera taste range Tarantino aur Lynch bhi hai. My favorites.
bahut interesting. muje carrey ko apni comedy or comedy me pasand hein. mein bhi big tarantino ka fan hoon
Wo tried to break out with his usually style. Wo critics se accha nahi welcomed tha. Eternal Sunshine accha tha.
ye mere all time favorite movie me se ek hai. main itna bhi sure nahi hun ki itne critically acclaimed kaise well hai, but mujhe enjoy kiya.
haan.. mein tho badiya hein.. bruce almighty tho ache hein.. jenifer aniston ka scenes tho funny hein.. voh tho ache hi someone hein.. steve carell tho wonderful dramatic actor hein
Maine Steve Carrell movies bahut nahi dekhi....kya wo comedies mein achhi hai?
TEN MINUTES BETWEEN THO LONG HEIN. 15 exchanges THO BAHUT LAMBA HEIN IS CHAT KE LIYE. MUJE INSACRATE KARNE KA PASAND HEIN, Sorry.
Apparently mujhe paid nahi mila agar hamen kamaya nahi. Haan, Steve Carrell achi hai movies aur tv par. Kya tumhe wo pasand hai?
mujhe koi issues nahin
hello, movie ka naam kya hai?
Movie ka naam Ironman hai
kya ye movie ek action movie hai?
haan, yeh tho superhero ke baare mein hein
kya movie lambi hai?
mujhe yakeen nahin hai ki movie ka length kya hai
Okay movie ka plot kya hai?
Robert Downey Jr play karta hai Tony Stark, jo ek inventor, ek genius aur playboy CEO hai. Wo Marvel comics character Ironman k upar based hai
kya ye movie nayi hai?
yeh 2008 se hai, lekin yeh bahut interesting aur exciting lagta hai
main character kon hein?
main character Tony Stark/ Ironman hai, Robert Downey Jr ne play kiya hai
kya isme acche reviews hain ya kuch bata sakte ho?
haan, jyada reviewers ne is movie ko enjoy kiya, special effects aur sets aur reality ka praise karte hai
Kya usne koi awards jeete hai?
mujhe yakeen nahin hai ki agar ise koi award jeete hai to, lekin jarur hoga
kya is movie mein koi villain ya protagonist hai?
Haan, ek character jiska naam Raza hai, ek terrorist group se, aur Lieutenant Colonel James Rhodes, play kiya hai Jeff Bridges, jo Tony Stark ka friend hai. Wo use baad use turn karta hai
Kya ye sequal ya part 2 ki movie hai ya ye stand alone movie hai?
mujhe yakeen nahin hai ki agar ek sequel ya jisaka continuation hai lekin aisa lagta hai ki unhone ek room chori kiya hai
kya isme happy ending hai?
Main sure nahi hu. Shayad wo suspenseful ending hai, room for a continuation
kya tum is movie ki sifarish karoge
haan, definitely.. action-packed aur suspenseful aur exciting lagtha hein
Awesome
mein maantha hoon
aur kuch is movie ke bare mei janana chahiye
nahi really. mujhe lagta hai hum kuchh bhee cover kiya hai
great
So..
Hi
hello
How to Train Your Dragon is an awesome fantasy movie.
oh haan? ye kis baare mein hai?
hello
Hi!
To, kya tumne kabhi Jaws dekhi hai?
nahin, nahin dekha! yah koee achchha hai?
agar aapko horror movies dekhna pasand hein tho aapko enjoy karega
Mujhe horror movies pasand hai. Usme scary movies hai kya ?
yah aapako paanee se door jaana chaahata hai. yah ek shaark ke baare mein hai jo logo ko maar deta hai.
Oh wow, wo scary lagta hai. Mujhe lot of gore pasand nahi hai. Kya ye ek very bloody movie hai?
nahi really. ye 70s ko banaya he is movie ko bloody nahi detha abhi movies ke tarah
Oh i see! Wo kaafi interesting sunai padta hai. Kya tumhe pta hai ye kis tarah le raha hai?
yah ek fictional island Amity Island par hai. yah naya british area me located hota hai.
ye bahut cool hai! Kya ye well banaya hai? Ya ye B-Movie hai?
yah box office mein achchha pradarshan kiya aur ek classic horror movie maana jaata hai. muje is movie ko B-Movie nahi consider karunga. Plus, speelabarg ne isko direct kiya tha!
Oh wow, to tab dekhne shuru hona chahiye! Jaws ke bare me kya accha laga, jo tumhe sabse jyada pasand aaya?
maine ise shuru se ant mein nahin dekhi, maine acchi cheejon sunai padta hai iske baare mein. Maine hamesha channel surf and watch bits and pieces.
I see, maine iske baare mein bhi acha cheej sunai padta hai but mujhe kabhi bhi iske baare mein kuch pata nahi tha ya iske baare mein kyon it was so great.
Main Rotten Tomatoes ko scores of movies ke liye check karta hoon. Isme 97% rate hai to ye bahut achhi hai
Ye high rating aur acclaimed director hai mujhe yakeen hai ki ye great hai. Mujhe just confused hai - agar ye ek shark ke baare mein hai jo kill karta hai, why not just stay out of the water?
Mujhe lagta hai ye government thing hai. The Mayor tried to convince the public that the waters were safe.
Oh, I see! Wo fascinating hai! A little mystery aur greed type story-line playing along side of the ocean. Wo mujhe aur zyada interesting bana dete hain.
Haan, I agree. I wonder if it's on Netflix.
Mujhe yakeen hai ki yah hai - aajkal aisa kuchh hai. Mujhe wonder hai ki ise ek bade screen me dekhana kya hoga!
AAP SE BAAT KARNE KE LIYE BAHUT ACHHA THA! MUJE LAGTHA HEIN KI YEH 12 TUNDS AAK HEIN
Oh, tum bhi. info ke liye thank you!
tum welcome ho!
Main Jaws pe dekhunga! Sounds great.
Definitely!
:)
hello
hello
mein The wolf of wall street ko enjoy kiya
mein nahi dekha kyonki mein ek actor ke fan nahi hoon.. lekin jab apne mind change hoon
mein sehmat hu ek critic ke saath ki voh immoral glorification tha as opposed to satirical take down
mein maantha hoon ki is story ne characters ko dull kar dia, bas unhe portray kiya
muje lagtha hein ki dusre charators is movie mein introduced hona chahiye
mein maantha hoon, characters dull hein. drug use alone is interesting hein. muje lagtha hein ki yeh immoral hein
Han I agree
Since tumne dekhi to kya tum rating se agree karte ho?
nahi muje lagtha hein ki yeh underrated hein
nahi muje lagtha hein ki yeh underated hein
Kya ye ek true story hai?
nahin, main cinema score, metacritic socre ya the rotten tomatoes score se agree nahi karta.
is score alone mujhe movie dekhne se rokne ke liye deter karenge
Hey there kya tumhe drama movies pasand hai
I do. Mujhe laga The Shape of Water was excellent.
sach mein, mein nahi dekha lekin aapko pasand hein
haan, muje laga ki sally Hawkins aur michael shannon ne ache perform kiya
Movie kis baare mein hai
main sirf oscars ke liye naya huva ki yah ek jeetta hai
ye ek government lab ke bare me female custodian ke baare me hai jo love karte hai ek fish-like man creature ke saath jo government capture ki
O wow know ki main ise watch karna chahuga lol
interesting sound karta hai
yeh bahut beautifully banaya hai, creative aur artful
Ye 60s ke dauraan hua tha, to iska sub plot hai Soviet spies ke bare me creature ko try kar rahe they.
Haan mujhe Oscar ke liye kharab laga
Nice
kya wo movie ke end mein ant me sath me aa gya
kya aap is movie ko dekha?
Haan, maine ise theater me dekhi. Big screen me dekhne me bahut sundar thi. Aur haan, ye fairytale style movie hai, to wo happy ending hoga.
I thought the way it brought the fantasy elements into regular life was well done
Lol, ab tonight mein dekhna chahuga
tumhara favorite part konsa hein
mujhe yah pasand aaya ki ve paatron ko dikhayate hain dono ko samajhnaon ko koshish karane ke liye aur pyaar mein pad jaate hain even though vah baat nahi kar sakate aur vah ek fish man hai
Interesting
AAP TUM ME HAI
Also, I was kind of glad they didn't actually show the sex part. I'm not sure I want to see a fish man in that way.
Han, main US mein hoon
LOL
Ha ye to accha nahi hoga
Tumne ye hit kitni baar kiya hai
ye mera first time hai
Cool
tum kon sa estate me ho?
Wisconsin
main California mein hoon
aur here ham chart kar rahe hain lol
Interesting. Main movie ki tarah kehna tha, but mujhe lagta hai yeh east coast pe hai actually. Mujhe ocean yaad hai aur just think California I guess.
Nice, i live like ki koi beach se 40min away
kya tum California mein ho?
maine nahi dekhi
yeh yaha mein beautiful hai
voh weather tho perfect hein
I'm sure. Nicer weather than here
Abhi tak snow hai.
yeh 80 dreegres hai
year me
California me koi nahi janta
Just high mountains pe
koi mountains here nahi hai
sach mein
Tum kitne old hai?
Nope, bas big hills
mein 30 hoon
main 36 hoon
mujhe wish hai ki main turkiks aur saath meet kar sakti hoon
Just to get more familiar with this website
Kya tumhe koi friends hai jo yahan kaam kar rahe hai
muje nahi patha hein. mein apne spare time mein kartha hoon
Interesting hum dono 30s me he. I wonder movie ke target age kya he.
Well wo nahi poocha
muje patha hein.. muje toh curious hein
LOL
Mujhe lagta hai hume task khatam kar sakte hai, tumhe cowork karke pasand hai main apanee email deyega aur shayad hum ek aur better paying task bana sakta hai
Sure, mai aapko email le jana
thik hai super dan777.dh@gmail.com mera naam hai danny, i live near los Angeles
mein tho bubberswatson@gmail.com
Tumhara naam kya hai agar tumhe charing it to add you to my contacts
hello
hello, movie Spielberg ki hai
interstng
mujhe kabhi nahin mila
ye kis baare mein hai?
isme do Oscar winners hain - Meryl Streep aur Tom Hanks, aur iski director aur producer, Steven Spielberg ne direct kiya hai
Ye kaafi achi cast hai
ye kis baare mein hai? ye real life events par aadhaarit hai
definitely ye bahut jyada interesting banata hai
ye events kya hai?
kya wo US me based hai?
Haan, ye US me based hai. Ye reporters ko kuch secret documents lene ke baare me hai
to, spy movie ki tarah hai?
ye was the team of The Washington Post
oh ok
nahin, yeh spy movie nahin hain. yeh government secrets ke bare mein hai, kind of
kya yah kahta hai ki yah kabhee saal se hua?
haan, yah is tarah ka info deta hai. 1970s
kya ye watergate ke baare mein hai ya russia ke cold war ke baare mein?
is document mein bahut history going in circles ke baare mein baat karata hai aur is movie ka message important hai. // documents mein kuch Russia ke bare mein nahi - at least kuch document jo mujhe given hai
I see
Vietnam kahta hai
ye ise interesting bana deta he kyunki ye real facts pe based he
rating ke bare me kya accha hai ?
haan, rating bahut promising hai (rotten tomatoes 88%, 7.9/10, metacritic score 83/100)
maine abhi tak ye movie nahi dekhi, lekin ye saal ke liye Spielberg ki first movie hai jo mujhe desire hai dekhne ki
ye accha rating hai considering ki rotten tomatoes ko ache rating nahi dete
iske descriptions pe based, jocs me given hai
haha
haan, badiya rating hein
haan, aap bata rahe hain ki yah ise aur jyada interesgting bana deta hai
Sarah Paulson bhi wahan hai. Kya tum use like karte ho?
Mujhe uske baare me nahi pata.
lekin tom hanks mujhe pasand hai
to just because of us I guess I will watch it
me outside the document ke bare me info share nahi kar sakti, so apparently me uske baare me information nahi dena chahiye... haan, tom hanks fun hai
ok thanks
bye
haan, tom hanks bhi eee reasons hai ki main movie dekhne ki koshish karta hoon
haan mein bhi
bye, lekin kya hame 15 exchanges already mila hai?
alag hoti hai jis rest
muje bhi kuch aise hi laga
conversation button khatam ho chuka hu
oh, I see. ok phir. enjoy watching the movie! (make sure you do your MTurk work quota for the day first though :) ) mai sunday ko movie dekh lunga
hi
hello
we're going to talk about Bruce Almighty
kya aap is movie ko kabhi dekha?
haan maine dekhi
Tumhe is movie me Jim Carrey ki acting ke bare me kya lagta hai?
ye bahut funny moive hai
Mujhe lagta hai wo unki best hai
haan yar, morgan freeman tho badiya touch hein jo god se
love karti hai uski over the top motion
bahut underated movie
haan carrey ki tarah good hein
Haan main sahamat hoon
muje yakin hi nahi hota ki yeh itna samay aaya hein
Haan lekin still ek classic hai
we haven't seen a new movie from him is caliber mein
aur yeh ache message dikhaya
tumhe iske sath message mili?
mujhe hamara kar sakta hai
can '
Mujhe bas ye nahi achi lagi
yah sach hai, hamesha ek consequence hai
we have to work for it
haan, lekin light hearted way se potrayed hein
is part ke jese ki sabhi ko lottery number milti hai aur sabhi ko 4 dollors jeete
haan, badiya jab hein
Mujhe ye bhi accha laga ki usne mujhe pata chala ki main dusre messes se clean kar raha tha
haan, voh kafi try kar raha tha
kya dusre ko better feel kartha ya life better bana detha
haan aur end mein uska realized hoga ki agar voh apni wish nahi mila lekin dusron ko happy hoga
Haan - Thoda logo ko help karne ki koshish ki yea bhi nahi hai
we can't ever do enough par hamesha aisa kar sakte hai
haan, badiya message hein is movie ka
haan mein maantha hoon
hey, kya aapko Frozen pasand hein?
mein kiya - muje animated movies pasand hein. aapka kya khayal hein?
Mujhe accha laga! Mujhe singing really accha laga.
aapka favorite character kon hein?
Sven, the reindeer, tum kaise ho?
Mujhe Anna sabse pasand aaya
muje kristen bell pasand hein, voh ache actress hein
She was great! But mujhe lagta hai Idina Menzel had the best songs.
Mujhe uske age diffrences ke baare mein koi idea nahi tha
Oh, me bhi nahi janta hu. But wo dono really good roles me the.
Mujhe lagta hai Elsa ko Anna ke bare me cryokinetic magic ke bare me bolna chahiye aur kingdom ko freezing karne ka problem resolve hoga.
Mujhe lagta hai wo scared thi. Her parents ne usey magic k liye help kiya tha use karne ke liye.
sach, muje nahi lagtha ki yeh help kartha
Well, nahin, is tarah ne use worse bana diya. Yeh part really sad tha.
Mujhe wish ki unki family me aur zyada backstory hona chahiye kyonki tum unhe really nahi pata unhe kisne raise kiya tha aur such
Parent kya matlab hai? Wo just seemed like generic royalty.
jaise woh jab uske 21 ke liye ruling tha? kuch family member? kyon ki mujhe pretty sure lagta hai ki uske parents thode while ke dauran rahate the.
Han ka bhi mera least favorite character hein
Huh, mujhe lagta hai wo jab wo mar gaye tab tak. I guess unhone nahi bol diya.
aapka least favorite character kya hein?
Mujhe laga Hans acha character tha lekin bad person tha. Woh bahut badhiya tha A TOTAL JERK hone ke liye.
right!!!!
Probably Anna, voh really brave hein
Marshmallow surprisingly scary tha ek snowman ke liye.
bilkul
kya aap ko trolls is movie mein pasand hein?
Haan! mujhe aur dekhna pasand aaya ki Hans unhe jaanata hai.
aur sabhi ko apni advice aur jyada listen karna chahiye
yah vaastav mein achchha hota hai, shayad ve ek tyl philm banaane gaane.
nahi hans, Kristoff, mera matlab
Wo fun hoga. Kya tumhe lagta hai Hans Anna kiss karta hai?
muje lagtha hein ki voh rescue karne ke liye nahi jaayega
tho voh king ban jaatha
Well, I'm glad he failed. Jerk.
muje yakin hi nahi hota ki dignitaries ne Hans ko believe kiya jo kingdom ka stranger ho
Wo situation k advantage lene chahte hai, I guess
haan, aisa lagata hai
mujhe wonder he ki Anna ke pass koi magic powers nahi he?
Mujhe nahi lagta ki uske parents ne bhi kiya. Shayad Elsa ke liye kuch hua.
Aisa lag raha hai ki Uske paas troll ya something
ye mayne rakhta he
Hey there!
Hello, kaise ho?
bahut achchha hai! aajkal yah philm hai?
Home alone, tumne dekhi hai kya?
Wow. kaafi time pehle. Main iske baare mein kafi bhul gaya. :)
ye bahut achhi movie hai, mujhe believe nahin hota ki isey sirf 63/100 rated mili hai
ek-aapakee-kaasahi mein shayad
Mujhe yaad hai ki yah Macaulay Culkin hai (woh spelling tha) but mujhe do burgers ka naam yaad nahi hai.
actors tho rather
Ye movie meri childhood hai, maine ise bahut baar dekhi hai
Joe Pesci ne short guy play kiya tha
burgers, wow. Burglars*
aur Daniel Stern thoda taller guy play kiya tha
kya! kaise muje yeh Joe Pesci ko nahi patha hein
kon se year mei aaya? I'm guessing ... mid 90s?
haan exactly 1990 me
Haha, wow. 80s se right out of the scene.
yeh kuch aise hi feeling hai. sort-of 80s movie
Pehli wali sabse acha part usse unhe ghar ke paas chala gaya tha, jo uske family airport pe le aaye.
Yeah! Wow. mujhe vaastav mein isse phir se dekhana chaahie.
Mujhe yaad hain us later ko dekho aur realize hoon ki dono burglers tho horribly dead hoga agar even one "traps" ne use mila.
Haan, paas ke face par paint buckets jaata hai.
Kisne isey nirdeshit kiya, agar tumhe iske paas info hai?
Chris Columbus, meri head se jyada familiar nahi hai
Hm.. wah rings a bell, lekin mughe yaad nahi ki usne aur kya kiya tha
... beyond famous explorer, ofcourse :P
yah abhi ke saath koi movie nahin ho sakata ki, unke child ghar jane ko chhodna hai to child abuse hai.
Yeah,mene socha nahi tha.Lagta 70 to mid 90s ki bahut sari moves aaj tak kabhee kabhee nahin hote.
haan, yeh shame hein, lekin muje bhi enjoy kar sakthe hoon aur konsa dekhne ko choose kar sakthe
kya plot ke baare mein kuch info hein? jo surprising hein ya something jo tum forgot ho
Main bhool gaya ki uski mom ki play Catherine O' Hara ne kiya tha, Beetlejuice ka crazy woman
Aapka din accha ho
Aapka din great ho!
Hi!
Hi!
Movie hai Toy Story
Kya tumne dekhi hai?
haan jab mein child tha
ye movie meri favorite me se ek hai
kis saal aaee?
1995
Ye 23 saal ho gaya! Mujhe old feel hota hai
Mujhe bhi, I was born only a year earlier
lo
lol
kya aap animated movies enjoy karte hai?
tum vaha abhi tak ho?
Tumhe kya lagta hai Jim Carrey as Bruce?
Mujhe lagta hai usne role really acche play kiya, aur kamal hi funny tha.
Haan mujhe laga ki bruce ka character bahut funny tha jab wo God se complain karta tha
Morgan Freeman God k liye play karne ka perfect person hai
haan, voh right voice hein aur uska persona tho pull it off karna chahiye, aap sahamat nahi?
haan, definitely. muje nahi patha ki iss movie ka ratings tho itna mediocre hein
rating tho unfair hein, is movie tho underrated hein
Mujhe yaad nahi tha ki Jennifer Aniston Bruce Almighty mein tha.
mujhe yaad nahi aatha use bhi dekhne
kya wo really isme tha? Wait kya wo girlfriend tha?
Mujhe lagta hai uski girlfriend Grace tha
mujhe actually koi idea nahi hai, mujhe isey rewatch karna padega. It's been a long time jab ye ayi thi, mujhe even yaad nahi hai jab maine last dekhi thi.
kya tumhe news reporter ki role me Jim Carrey accha laga?
Oh I guess you're right about Bruce ki girlfriend being Grace.
Mujhe wo news reporter ki tarah pasand aayi.
ye uske liye good fit thi I think
Kya tumhe lagta hai jab voh promotion ke liye turned down ho gaya?
voh almost sabhi roles mein ache play karthe, even agar movie itself bhi ache nahi hoti. aisa lagta hai ki voh apni movies ka reoccurring criticism hein: ki uska acting ache hein lekin movies themselves kaafi comedic effort bhi equal nahi hei
Mujhe uska character bad laga honestly jab wo turned down huye
I agree with that wo kaafi accha hai even movie ke relatively silly storyline jaise use karke. Wo kaafi believable tha is role me and did a great job
Kya tumhe God ki role kaise accha laga?
Mujhe laga ye bahut funny hai ki usne emails se kya try kiya.
yah humorous tha, lekin muje almost sympathy feel huva un sabhi characters ke aamen, jo unke random decision se negatively affected the, jo unhone God ke roop mein le liya
kya aapako lagata hai ki Evan ko sirf fired karna chaahie just because bruce ne is job ko chaahata tha?
Mujhe bhi laga ki wo parts kafi funny the lekin wo thoda torture the. Mujhe bhi isse bhi amused the.
konsa girl uske liye better fit hein kya?
agar bruce ne grace se marriage karne ke liye pyar kartha aur god ne soch raha tha ki voh ache man hein aur uska sabse happy hein, lekin mein soch raha hoon ki voh belonged together
mujhe yah pasand hai ki Bruce ultimately reporter ki job se enjoy kar raha hai aur appreciating the things jo he has instead of envying others
muje bhi kuch aise hi lagtha, aur muje us actress ko better pasand hein
haan, aise hi ache message hein, achcha touch tha.. vaakahi mein kaafi believable tha silly plot ke liye
Exactly, heartwarming ending hamesha accha hai. Tumhe Jennifer Aniston Catherine Bell se better lagta hai?
haan, muje jeenifer aniston bahut pasand hein, aur aapka kya khayal hein?
Mujhe vaastav mein nahin pata. Mainne vaastav mein is baare mein nahin socha. Tumhe director, Tom Shadyac ke baare mein kya lagta hai?
muje uska opinion nahi patha, lekin voh ache job hein
Mujhe bhi. Bruce Almighty bahut iconic movie hai.
Ye bahut se bekarpi movie hai.
tumhara favorite part kon sa tha?
HI THE MOVIE, ABOUT TODAY WE ARE TALKING ABOUT TODAY IS BATMAN BEGINS
ye superhero movie hai
ye 2005 me write kiya tha
Kya tumne use dekha hai?
voh DIRECTOR tho chRISTOPHER nOLAN hein
nahi maine nahi dekhi
aap?
ROTTEN TOMATOES NE ITNA 84 PERCENT DIYA
lekin usne ek CINEMA SCORE GOT KI
YES CHRISTIAN BALE WHO PLAYS BRUCE WAYNE IS WONDERFUL IN IT
batman tho dc comic character hein
Ye mICHALE cAINE KA STAR BHI ALFRED hai
bATMAN 2055 SUPERHERO FILM BASED ON THE DC COMICS
yeh tho original film ka reboot hein
Ye LIAM NEESON BHI STAR HAIN
AS hENRI
kATIE hOILMES AS RACHAEL
aur Gary oldman, james gorden ke rup me
gordon
kuch sahi ka talent hai is film mein
great actors
kya aapane any film dekha hai?
ye to ek reboot hai
Mujhe unhen koi dekha nahi
Bruce Wayne ko uske parents ki death se uske origin ke baare me batao.
lekin main interested hoon
tohis journey to become batman
uske enemy isme Rs'sal Ghul aur the Scarcrow hai
Wo bahut creepy hai
wo dono gotham city ko destroy karne ki try kar rahe hain aur chaos send kar rahe hain
Hi!
hello
we get to talk about The Notebook. Tumne dekhi hai?
Maine nahi dekhi. Mujhe iske baare me batao.
yah dilchesp lagata hai!
yeh tho rich, saturated effects aur actors tho badiya material se blessed hein
iske rotten tomatoes par score 52% hai
ye isme Ryan Gosling aur Rachel Mcadams star hai
Ye to rotten tomatoes ke liye okay score hai. Main aamataur par mera movie choices unki scoring system par base nahi krta.
Ryan Gosling great actor hai! Mujhe wo sab cheez pasand hai.
plot kya hai ? love story?
Me bhi! Ye movie 2004 me out tha so I'm surprised you didn't see it
ye ek romantic natak hai
Nine Nicholas Sparks dvaara likha hai
mujhe sahi lagti hai? aisa lagta hai k main definite mein interested hoon.
mein tho 2004 mein katha tha, aur voh movie hopper tha. muje surprised hein muje bhi nahi dekha
Kya ye ek movie hai jo tum repeatedly dekhunga?
agar aap big ko crave karte tho voh top romance, must see movie hein
kya isse mujhe apni seat ke edge par ladne?
Gosling aur Mcadams ne all-star performances di
Main to doubt nahi karta! Kya movie predictable hai anyway?
The scenes between the young lovers confronting adult authority have the same seething tension aur lurking hysteria that young Warren Beaty aur natalie wood ne more than 40 years pehle us roles mein Splendor in the Grass mein le liya.
juicy sound karti hai
Kya is movie ke baare mein kuch cheej hai, to kisi ko trigger karunga?
Head turner hai McAdams ne apni top bitch se alag performance kiya Mean Girls me
ye same actor ke baare mein mushkil hai
oh wow!
kya wo tear jerker hai?
nahin, Allie ek saal ke liye ek aamataur par letter milti hai lekin wo letters nahi milti hai
fir noah war jaata hai aur allie kisi aur se engage ho jaata hai
Main imagine kar sakta hu uski dil ache the soch raha tha usne uske baare me bhul hi
oh no
Kya tumhe is type ki movie pasand hai?
I do. Mujhe romantic stories pasand hain.
hello
Hi
to aap movie ke baare me kya sochte ho?
So personally mujhe almighty wali feel good movie lagta hai aur mujhe lagta hai ye enjoyable hai
ye mere liye sahi thi. Yaha mere favorite nahi thi par ye good thi.
Jim Carrey as Bruce as usual hilarious hai
muje personally laga ki Evan Almighty better hein
Mujhe bruce ki movie bahut pasand aayi
Just lagta hai Jim Carrey kabhi hard tries karta hai.
Steve Carrel jyada naturally funny hai
lekin jim, is movie me God play karke ka kaam different tha
Alot more responsibilities bhi hai
Ehh kabhi bhi kisi movie mein wo hai jo lagta hai ki wo over acting hai
bruce almighty ke bare me kya accha laga?
Morgan Freeman ne God se badiya play kiya
mein maantha hoon, morgan freeman tho gold hein, jo kuch act kartha
haan, uska voice bahut soothing hai
Mujhe h ow patient Morgan Freeman accha laga usme bruce thi
muje nahi patha, agar mein bruce ke saath agree kartha, kyon ki voh dusre ko bring karthe
lekin mujhe lagata hai ki yah ek philm nahin jaana chaahie lol
ye dikhata hai ki sabhi power ke saath come absolute responsibility
TRUE
c an't use it just to benefit yourself
Agreed mera favorite part jab usne us news van me pot appear kiya tha
I'm glad unhone finally Grace ko dekha tha jiska usey fair nahi tha jis tarah se usey treat kiya tha
Wo abhi bhi human tha just granted special abilities to uske human traits were still vulnerable
haan, bahut khush hua usake sath happy hone se
mein maantha hoon, muje lagtha hein ki voh usse kuch expect kartha aur kuch consideration bhi nahi deya ki voh usse kya chal raha hein
lekin honestly, kya aap jaanate honge ki is situation mein kaisa act karein, to aap shayad soch rahega ki voh crazy tha
oh no, me couldnt kar sakta tha ye issue itna saari log relate nahi kar sakte because ye real life mein koi bhi nahi hota.
lekin agar yeh aisa karega? kya aapako lagata hai ki tumhare significant other eres god tha agar voh kaha tha?
Tumhe lagta he wo crazy tha
bilkul. trust aur love ke liye sabhi craziness ko accept kar sakte ho, lekin main uska point dekhta hu
Hey! Just ek excellent film dekhi, Maleficent jisme Angelina Jolie hai. Kya tumne dekhi hai?
maine nahi dekhi
kya wo acchi hai?
Rotten Tomatoes pe uska rating A nahi hai par CinemaScore ne diya hai
Well, important thing hai ki tumhe wo pasand aayi, versus critics ne kaha
IT was pretty good, haan... Wo fairy tale par based hai, Charles Perrault ne likha
yah dilachasp plot hai
aur Angelina Jolie accha fit lagta hai role ke liye
Well, story uski character se likha hai aur kaafi unexpected hai
mujhe lagata hai ki yah bahut brilliant hai
muje fairy tales se sick hein, jo sabhi ache ya bad depict karthe. real life ke tarah nahi hein
Oh haan, Aurora ke sath uske relationship ka depiction really sets apart karta hai
kya tum uske bare me elaborate kar sakte ho?
Mujhe matlab hai ki plot kafi dark tha... but ye malefecents ka first love, stefan se start hota hai
voh tho king ko betrays kartha aur voh moors ko tho foreboding place turn kartha
Wo ek Raven servant milta hai jisse wo behave beings ko transform karta hai as needed aur darkness mein retreats karti hai
Angelina ek dark role k liye perfect hai
yeh sach hein. even critics ko ye nahi pasand aaya ki voh film ka highlight hein
muje bhi characters darkness ko understand kartha... stefan tho usse wings ko cutting off karthe... voh pretty mercenary hein
Stefan ko Sharito Copley ne play kiya hai... aur Aurora Elle Fanning ne likha hai
mujhe achcha laga Angelina ko kuch role ke liye pyar karne ke liye
haan muje dark edge ko pasand hein
Oh sure, aur well deserved hai. Maleficent Aurora ko afar dekho jata hai... aur wo vaastav mein us kindness ko bitter ke tarah portray karta hai
Aurora ka innocent 'mistake' tha Maleficent ko apni 'fairy godmother' kehna mujhe want to undo the curse on the child... but she can't... ek discover kar leta hai ki yeh kiss se true love ki kiss se bekaar hai.
aw to ye bittersweet hai
In a way, haan. Maleficent ko patha chala ki kaise pixies bumbled it up... aur wo do so again jab wo Aurora ko past ke baare mein batate hain ... usko apni father ki castle mein run karne laga
Angelina ka evil stepmother look tha
Oh haan... aur film ka look critics se part tha charm ke liye... itna 'colorful' aur 'bleeding edge digital design' so characters aur scenery ka look commented on kiya gaya
Of course jab princess castle mein wapas aata hai to third act kafi dark hai... usne use chod diya jata hai 'her safety' ke liye
To basically Malicefent ek dark person thi because of this jerk that ruined her life
muje lagtha hein ki yeh evil woman ko hero banne ka year mein hein... mein tho I, Tonya ke baare mein soch raha hein
true antagonist hai Stefan haan... vah use maarne wala plot karti hai. aur of course Auroras curse ne pagalon ko aise kaam kiya jata hai
aur yeh film 2014 mein hein... tho yeh decade ke hein LOL
sure, log complexities aur injustices aur understandings me jyada hone ke liye gussate hain. yah the zeitgeist
Fairy tales hamesha aisa reflect karte hai. ye ek alag hai. kyon ki true love kyon ki curse ko break karein, Prince Philip ka bhi love nahi hai.
well ye alag lagta hai, usually ye prince hai jis ne din ko save karta hai
ek stepmother dynamic ke baare mein kuchting hai, haalaanki, seems to be evil, mujhe wonder kyu hai
LOL yes, lekin maleficent Aurora ko save karta hai aur phir wo Maleficent ko save karta hai apni wings aur Stefan, the real bad guy, mar jata hai.. fir fir, chatting karna kaafi accha laga
Are you there?
Hi, haan main edar hoon
aap kaise kar rahe hain aaj?
Hello?
Main acchi mood hoon! Main ek animation movie dekhni padegi jo mujhe acchi laugh mili, Despicable Me. Kya tumhe 3D cartoon comedy movies pasand hai?
haan yar voh tho mera favourite hein
bahut entertaining hai.
Awesome! mujhe lagta hai ki yah vastav mein ek vastav mein mahaan philm hai, lekin main samajh nahi sakta ki Rotten Tomatoes par average rating 6.8/10 honge. Aap rating ke baare mein kya sochate hain?
muje bhi tho 9. ke tarah hein
I agree. Gru ki Steve Carell bahut pasand aya. Tumne?
Han mujhe pasand hai.
Main ise again dekhne ka wait nahi kar sakta jabki mujhe kuch free time hai spae karne ke liye.
spare
Well I hope you will enjoy it a second time! Maine Pharrell ka song mere head me stuck hai.
Main imagine kar sakta hu
I see ham same thoughts share kar rahe hain
We do :) mujhe woh scene pasand hai jab Gru moon ko steal karne ki decide karti hai kyunki wo itni disheartened hai ki Giza me dusre supervillain ne Great Pyramid ko stole kia.
haan muje us part ko enjoy kiya
I wonder agar ek aur episode honge? tum kya soch sakte ho?
ye bahut comical hai ki supervillains ke liye ek Bank of Evil hai
Haan wo meree raay hai
Main sure nahi hu ye ek aur episode hone ke liye, but kya tumhe pata hai ki ye Pierre Coffin aur Chris Renaud ne ek feature debut film ko direct kiya tha? Wow, I guess tumhe really good story aur some courage chahiye us movie mein debut karne ka.
Haan gaee philm.
Oh wahaan ek aur aur cheez jo muje is movie ke liye pasand hai, jo ki villain ka heart me conflict hai.jo scene jisme Dr. Nefario ladkiyoon ko orphanage me send karne ka decide karti hai kyonki Gru ki mission bahut hi important hai.
haan muje bhi touching hein, aur mein hamesha happy ending movies ko pasand kartha
Me bhi! kya tum usually acchi ratings dekhte ho ya aaj bhi movie dekhte ho jisko bad ratings ho?
dono lekin muje ache ratings pasand hein
Haan main sahamat hoon... kya aap generally animation movies like karte ho ya aap dusre moive genres ko prefer karte ho?
Mujhe annimated moves pasand hai.
kuch aise hi lagta hein ki muje bhi
haan yar... mein hamesha disagree kartha hoon jab voh bolte hain ki voh kids aur adults ke liye hein. kuch bhi unme kafi complicated plots hain, for example mein kuch story invent nahi kar sakta jisme moon shrink ho jaa raha hein aur voh us villain se stolen ho jaatha aur phir ekdum expand ho jaatha aur voh expand ho jaatha aur us villain ke ship se start hota.. aapko kafi imagination chahiye toh adult ke liye
haan yeh tho sach hein
aur phir is movie ka critical response hasn't been great, I mean, it was judged as just likeable
haan sabhi ko differently dekha hein lekin muje lagtha hein ki kuch movie kuch awe hein
kuch responses tho funny hein, kuch bhi aise hi impact nahi hein.. muje lagtha hein ki actually dono kids aur adults ke liye badiya hein
iske baare mein baat karne ke liye thanks! hope aap isey again dekhenge!
Sure you bhi
hello
Hello. Mein Leonardo DiCaprio ki Catch Me If You Can dekhna enjoy kiya, kya tumne?
haan, meine kiya. mujhe utna amazed laga ki usne age 19 mein kya kiya.
voh 19 ke staal mein aadhaarit hona chahiye tha aadhaarit hona ke liye
tumhe iske baare me kya accha laga?
I agree. mujhe believe nahi hota ki voh logo se kitni paisa kamaya tha.
Aur Leonardo DiCaprio aur Tom Hanks hamesha movie me enjoyable hai.
Mujhe yah pasand hai ki film ek real person ke baare mein hai.
Han, Tom Hanks meri favorite actors me se ek hai.
mujhe movies pasand hain jo ki tarah type ka behavior portray kiya tha ek fun way se without taking it too seriously.
muje bhi Amy Adams ko pasand hein
haan, mein maantha hoon, muje is movie ko pasand hein, jo serious content hein, aur levity bhi
Wo hamesha entertaining hai
Frank tho impressive hein yar, aur voh itna highly technical professions ke liye impersonate bhi kar saktha.. voh consummate liar hein
Mujhe to believe hi nahi hota ki airline pilot ka impersonate karna possible hai.
Oh, haan! Wo inconceivable hai!
I guess all it takes is confidence and desperation.
MUJE AISI KOI KUCH DIYA NAHI HEIN, KYA AAP SAHI HEIN?
Main imagine nahi kar sakta ki usne sab kuch kar sakte hai. Main ek teacher hoon, to main shayad isey kar sakta hoon, but main French nahin karata.
Overall, mene really enjoy this film and mene will watch it again.
I am glad that wo caught hua. Aur it's good that he managed to be turned into an asset for the FBI.
haan, yeh tho uska best part hein, kyon ki voh apne aap ko redeem karega aur society ke liye ache kaam karega
I wish I knew what happened to the real Frank--whether wo FBI ke saath tha ya crime ke taraf se bhagta tha
We can Google him jab hamne kar diya
Good idea.
Oh, I guess wo FBI ke sath stay karta hai. Wo marriage karke gayi aur had children.
mujhe wonder he ki uske unforgable checks par kese kamaya hoga.
Haan, maine isey already dekha tha, par wasn't sure ye discuss it here karne ki sahi hai.
newest paragraph mein tho uska information hein
oh, whoopsie
I'm glad hamen pata chal gaya without breaking the rules.
yeh sad hein yar, uska dad ke relationship tho uska broken hein.. uska parent bhi tough hein
yah hai. mujhe ashcharya hai ki vah apanee madhyam kee maadhyam se banaane mein ekshan kaam karata hai.
yah bahut achchha tha ki Carl uske liye father figure ban gaya. yah frank ke intelligence aur willingness ko badiya life mein ache adapt karne ke liye show deta hai
Ye tarah se aap ko hope deta hai ki aap jo apni loved ones ko struggle karte hain unhe aaj bhi chance deta hai. I mean, agar kisi as deep into trouble jaisi Frank ki tarah can do it, then maybe dusro ka bhi chance hoga.
Hey there kaise chal raha hai
hello
kya aapane iron man dekha hai?
Haan of course mujhe pasand hai
Okay
kya aapako yah pasand aaya?
haan muje laga ki yeh badiya movie hein
Mujhe marvel pasand hai
Main bada comic book fanatic hu
oh aapko bhi? aapka favorite character kon hein
aur is movie ne marvel industry me bada beginning ko mark kiya
Iron man
LOL
Tony stark bahut badiya hai
Yea me agree hu, ye movie really Marvel craze ko kick kar deta he
Maine ise 8 baar dekha hai abhi
Robert Downey Jr. is movie ke liye perfect tha. Main aur koi dekh nhi sakta as Iron Man
Mujhe abhi bhi bore nahi hai
Wow, ye kaafi baar lol.
Tumne ise kitni baar dekhi hai?
Umm, is point par kam se 10 baar. Shayad even more
aur
my views tho bahut hi, yeah? CD
ha ha
Mujhe lagta hai first one best thi, but sequels meh the
second one ke liye tho ab bhi
muje every movie pasand hein
But true first pehle best thi
lekin yeh aisa hai
lekin ye matlab hai ki rest bura the
Tumhe 3rd movie me fake Mandarin ka bare me kya lagta hai?
Marvel mujhe kabhi bhi chahata nahi ha ha lol
Just filler big scene ke liye haan
lol, well mujhe lagta hai Marvel is beating it right now Especially DC movies ke comparison mein
hello
Mujhe nahi pata tha ki unke paas aur kisi aur sing kar sakthe the 5 year old Anna ke liye.
Haan, mujhe fir bhi movie pasand hai. Kaafi accha lagata hai.
animation bhi bahut badiya thi.. mujhe movie mein lost mila
kuchh ways mein, isse mujhe Beauty and the Beast, the Little Mermaid aur any earlier movies ki remind karate hain
Haan, yah definitely sahi hai. Ye ek great family movie hai jiska whole family can enjoy kar sabhi ages.
mein reindeer movie mein bahut enjoy kiya.. bahut cute
mujhe achcha laga ki ye Hans Christian Andersen pe based hai. Mujhe sirf wish hai ki aur parents jante hain ki classics se nai movies kaise relate kare apne children ko show karne ke liye ki classics abhi bhi relevant hai.
Definitely, mein movie ko 5 stars deta hoon
I agree. CinemaScore A+ thi, aur wonderful thi. Main nahi sochta ki Metacritic score 74/100 bhi enough thi.
haan, definitely kuch higher hoga
Idina Menzel Elsa ke liye ek stunning choice thi, but kya tumhe lagta hai Kristen Bell Anna ke liye bold enough thi?
haan, kristen ne bahut achcha kaam kiya
Main movie me comedy ki bits enjoy ki.
muje us magic bahut pasand hein
muje is movie mein kuch issues hein.. parents tho yek sister se hide karte voh yek memory ko erase kare, jo scary hein bachon ko
Yes, but wo hamesha movie dekhoge jab wo older ho aur tab use better understand kar sakte ho
yeh bahut achha fantasy film hai.
Mujhe bhi lagta hai that seeing two sisters itna estranged is setting up some children for issues.
haan, lekin yeh real life ke bhi reflect kartha aur fantasy ke tarah
aur jab a child ko dekhta hai ki kisi ne usse problem ko mask kar diya aur usse coping mechanism nahi hai
True. me agree karta hu.
At least she was healed though.
I'm glad she tried to control her magic.
mujhe laga ki Anna supposedly ek night me pyar ho gaya tha
Ye sad hai indeed ki parents marr gaye.
Well at least she tried.
Mujhe understand hua jab ladkiyoon teens thi.bhag sad hai ki wo plot ke integral nahi thi.
haan. voh tho small part hein is movie mein
ye believe karna mushkil hai ki is release ke 5 years ke hisaab se 5 saal hoga, lagtha hai hi yesterday
Mujhe pasand aaya ki unhone kuch fantasy (Elsa's magic) se chose kiya discrimination ka focus. Ise sabhi bachhe ko dekhna chahiye ki discrimination kuchh baare mein hota hai, aur isse unhe sympathize aur empathize karte hue aise way mein hona chahta hai jo scare nahi hote.
haan, is movie mein kaafi lessons hein
Mujhe laga trolls thoda silly thi.
Mujhe laga castle kaafi beautiful thi.
mujhe yah pasand aaya ki accidents ko accidents ke tarah treat kiya gaya, purpose ke liye nahi. mujhe yah bhee pasand aaya ki koi difference nahin tha ki ye problem accidental tha ya purpose pe tha.
haan, muje us parts ko enjoy ki
yeh thoda scary parts hein magar muje thoda anxiety laga is film mein
Main samajh sakta hu ki kaise bachhe parts dara rahe hai, especially jab Hans Elsa ko maarne ke baare mein lies karti hai.
Haan, maine kafi hard time tha uske sath. Mind games kabhi accha nahi lagte.
Mujhe bhi lagta hai trolls bahut silly thee. But bahut choti bacche apne aap se jyada serious lessons learn karthe thee.
At least movie me kuch adventure thi. I don't expect every movie to be perfect and go as one hopes.
haan, trolls tho pleasing hein
I agree with that estimation. Mujhe bahut pasand aaya ki unhone ise true love act karne ke roop mein phrojan kiya.
interception kafi decent movie lagta hai, review strong lagta hai
Movie kafi confusion lagta hai pehle.
kyy aap kah sakate hain?
ye dream inside dream hai, jo apna first time messed up ho chuka hai
MUJE KUCH SOUNDS KAR PATHA NAHI HEIN,
IT seems pretty strong possibly, similar to a lot of other movies though
Well haan, ye surely ek strong movie hai.
Mujhe nahi lagta genre scientific ke roop me kyun classified hogi.
ye sci-fi movie thi
kya tumne dekhi hai? agar tumne like kiya? mujhe movie bahut pasand hai
leonardo dicaprio ko strong actor dekhna chahiye.. voh probably is movie mein kafi brings karega
No maine nahi dekhi
mein actually iske baare mein kabhi nahi suna hoon
Just read, kitna complex ye dikhata hai
Aur ye ek part hai is movie ka.
Haan mujhe lagta hai ki usme kafi strong story line hai. Aisa lagta hai ye ek good watch hoga.
Nolan ki sabhi movies bahut achhi hain.
Tumhe unki movies dekhne ka suggest he
mein tho kuch nolan movies dekhne ka chance mila, kitna ache hein
50 years ek dream me hai, woah
Well uski dream sharing technology ke liye sense hota hai ki ise scientific ke liye label diya gaya tha.
haan, kaafi acha lagata hai
I wonder agar ye real life mein hogi, kitna cool aur dangerous same time pe wo hoga.
Little far-fetched but haan
Lol haan, lekin yeh dope lol hoga
Tumhe ab pata hai ki Mal will be dead, it wouldn't be much fun with so big spoilers.
mujhe nahi pata ki Cobb ko Mal ki maut ke baare mein gussa guilty feel hota hai
Especially dekhna usne use kaise frame kiya
lekin end mein Cabb finally apne children ko meet karta hai
Cobb good guy tha, probably kisi ke liye feel hota he.
haan lekin jab usne use maarne ke liye blame kiya tho mujhe thoda resentment hoga
yah sach hai.
Ye spinning top ke baare mein weird hai, aapko reality me prove karna padega
ye actually weird nahi hai. uski idea behind really thoughtful hai.
Mujhe kaisa lagta hai ki ye dreams mein spinata hai lekin real life mein nahin pata
yeh tho reality mein fall down huva, jo kitna force hein us spinning mein
lekin reality mein kuch ho sakata hai, spinning wheel tho spin kar sakthe
Haan maine kabhi bhi aise hi nahi socha tha.
muje understand nahi hota kyon ki voh top spinning ka results ko ignore kartha, lekin muje koi sense nahi hein
Kya tum abhi bhi wahin ho?
is movie tho definitely different hein aur koi other SS movie bhi.. mein is statement ko understand karunga ki voh comedy aur movies mein jyada involved hein
maine pahle is entire movie nahi dekhi, but hamesha ise dekhna chahta tha.
Kya trailers ne tumhe dekhna chahiye ya friend reviews ne tumhe dekhna chahiye?
The trailers are what made me want to watch the movie initially. But now I've heard from several people that it's a good movie. Kya tumne pehle dekhi hai?
muje leonardo dicaprio pasand hein.. muje lagtha hein ki yeh ache movie hein.. plot toh interesting hein.. muje lagtha hein ki
hello
Hey there
so! me Despicable hu
Han, wo Steve Carell Gru ki voice acting ke saath hai
maine dekha ki ise Rotten Tomatoes par 81 mile hai. Yeh bahut impressive hai.
To ham The Wolf of Wall Street movie ke bare me baat kar rahe hai
Haan, aisa lagta hai mixed audience reviews mile hai
haan, apparently kuchh critics ko characters dull laga
Mujhe interesting lagta hai ki even though critical response negative lagta hai, Rotten Tomatoes par abhi bhi 78% mile hai.
dull characters black comedy me appealing nahi karte! main average scoring ko samjhta hu
Mujhe lagta hai ki actors ka quality probably helped hai
Tumhe kya hai DiCaprio, Margot Robbie aur Jonah Hill
Scorsese se bhi directed hona ek plus hai.
Nahi kidding
Story paper par acchi lagti hai par acchi tarah translated nahi jati hai screen ko.
supporting cast bhi kafi acchi hai, Jon Favreau aur Matthew McConaughey
Ye sure lagta hai. Ye ek memoir par based hai, so I guess you can only go so far in making it interesting agar it wasn't before!
Exactly, big name sirf bahut jata hai
Aisa lagta hai ki main character Stock Broker tha. Aisa lagta hai ki it could be a little cliched. summary me corruption and drugs mention kiya hai aur is story may get old!
Sex, drugs aur money. Pehle bhi kiya gaya tha
yeh sure has!
ye main character ka potential tha jab big pond mein small fish tha to big fish tha ek small pond mein, lekin i guess movie uske baad turn hoga
greed kabhi bhi fun nahi watch karna I guess
ye ek note ke tarah aa ja sakta hai
A lot of audience may not remember that 80s finance party culture either
Wow, summary ki latest bit is movie ko follow hard hoga. Kaafi chal raha hai waise!
Haan, aisa lagta hai ki agar aapko finances ke basic knowledge nahi hai to dekhne kafi mushkil ho sakta hai.
Sex, drugs aur money tho ache combination hein... jab aapko bhi think karna chahiye. LOL
Haha, ye lagta hai ki ve ek try kar rahe the teen different movies ko ek saath banane mein aur bahut jyada complicated ho gya
haan, ab samjhta huin ki critics ne kaha ki ye epic in size aur claustrophobic in scope tha. unhone saari life ko kuch ghante tak cover karne ki try kiya
I wonder ki movie ki actual running time kya tha, mujhe lagta hai it would be pretty long.
haan end mein yeh turn hogaya
voh apni mind lost huva aur uska daughter stole kiya
aur phir FBI k sath same time pe work kar rahe the
aur somehow uska agreement break karne mein mila, sirf ek country club jail me three years pade aur phir kabhi bhi seminars dene chahiye
mujhe yakeen nahin hai ki mujhe ant ke baare mein kya lagta hai. aur wo obviously apni autobiography ek film me option karne ke liye pay mila. mujhe thoda sour feel hota agar maine isse bas dekha!
voh ending tho itna satisfying nahi hein, mein understand karunga kyon ki critics ne itna bhi pasand nahi aaya
Yeah, even agar wrap up hote to lagta hai wo kafi unsatisfying lagta hai. Main character kafi jerk lagta hai real jerk and three years prison me to mujhe aisa feel nahi aaya ki wo use mil jati hai
jaise tum is guy ke liye exactly root nahi hote, aur phir voh happy ending milti
aaj hum social network ke baare mein discuss kar rahe hain
Kya tumne dekhi hai?
Hello, haan.
Aapka kya khayal hai?
haan yeh 2010 ka drama hein
director hai David Fincher, tum usse jante ho?
mujhe familiar nahin hai.
Rotten tomatoes ne 9/10 diya. mujhe lagta hai 10
main shock hoon ki ise 96% mile hai
yeh tho b plus hi hey
Ye Jesse einsienberg ko star karti hai ..kya tum use follow karte ho?
voh mark ke role play kar raha hein
Haan mujhe lagta hai ki ye ek bahut achha score hai ek documentary film ke liye
Nahin, par usne iss movie mein bahut achchha kiya
Andrew Garfield accha hai isme, woh play karta hai Eduardo ..kya tum use like karte ho?
haan voh tho badiya hein
Justin Timberlake mera pasandeeda hai jise sean play karta hai
Mujhe ye sab start hua jab Mark uski girlfriend se dump ho gayi
Haan mujhe bhi wo pasand hai
ye sex money genius aur betrayal ki kahaanee hai
ye bens 2009 ki book bhi hai
film facebook aur lawsuits ke baare mein nahi hai
ye movie of the year ko consaidered tha
Hmm, aisa hai woh? I thought ye plot k around revolves karta hai
kaise facebook start hua
yeh tho aise hi hein aur koi actor ka koi say bhi nahi hein is movie mein
yeh tho dark view ke liye suppose hein
par fiction or part biographical
Interesting, mujhe wish tha ki yah pure biographical hoga
IT takes liberties with its subject
Agree.
Aaron contentious book par based screenplay par kaam kar raha hai
to lawsuit ka part tho real nahi hein eh
Ye Ben mezricha ka book the accidental billionaires hai jise ye isme based hai
aap ne book ko read kiya? muje familiar nahi hein
The film was released by columbine pictures on October 1 2010 that was a while ago
Haan kafi purani movie hai
koi accidential billionaires ka biographie kuch samay pahle bhi likha gaya tha
Thank you
hi
hello, kya tumne Hugh Jackman ke saath Real Steel movie dekhi hai?
nahi maine nahi dekhi
Oh, well tum bilkul should; wo ek exciting sports-related, yet touching father-son relationship story hai ek same time pe
ok mujhe plot par dekho
or actors bhi
nishchit roop se hugh jakman ek robot fighting promoter hai aur usko apne bete ka care karna padega. isme wwe-style robot ladate hain aur end me bahut satisfying kahani hai
cool
haha, yep, bahut cool; robots ka kaam kafi impressive hai
Mujhe robots pasand hai
to ye mujhe happy lagi
Also, Evangeline Lilly hai usme, aur wo bhi bahut attractive hai but bhi ek great actress hai
ye nice he
agar tumhe Rocky movie pasand hai to tumhe bahut pasand aayegi
kya isane critics ke saath achchha kiya
nahi great; mujhe lagta hai it was considered a bit cheesy at times, but Metacritic par 56/100 mile
vaah, lekin yeh matter nahi hota agar movie achi hai
Exactly... mujhe bahut saari movies pasand hain jo acche reviews nahi mile
haan
yah bhee, yah boxing ke beech mein dilachasp hai aur in badi badi logo ke beech mein dilachasp hai
haan, yeh tho interesting hein
mein maantha hoon, yeh tho ten saal ka hein, tho yeh tho relatable hein technology ke terms mein
cool
koi bhi plot points jo stuck out ho gaye
isme bhi scene hai rodeo mein, jaha robot bulls ke fight karata hai, kaafi interesting dynamics hai waha mein
yah achchha hai
Well ye ek true story hai underdog ke liye; Jackman luck par down hai lekin is able to get a fight against theworld champo robot
Mujhe ye movie check karna padega
haan, definitely end sad aur exciting hai jo aap yah expect nahi kiya
ok, mai isse try karunga
abhi ka naam kya hai
BAHUT HARD NAHI HOTE YAR, YEH KIND KA MOVIE HEIN JO FAMILY KE LIYE SUITABLE HEIN LEKIN AUR AAPAS MEIN AAPAS KO PASAND HEIN
ok
Real steel
Hi
Hello! aaj aap kaise ho>
main bahut achcha kar raha hoon. Almost Friday
Haan! Finally.
To, main Mean Girls ke baare me chose kiya tha. Kya tumne ye movie dekhi hai?
aajkal aap baat kar rahe hai kya?
MAIN KUCH ACHE NAHI HAIN
yah bahut achchha hai! yah ek purani movie hai, jiska doosaree hai 2004 mai hai, lekin yah bahut funny hai.
Cool. Usme kaun hai?
Ye Lindsey Lohan ki best movies me se ek hai, I think, lekin Rachel McAdams, Lacey Chabert aur Amanda Seyfried bhi acche actor hai
Wow. Wo young hona chahiye
Haan, wo kaafi career peek tha
Movie kis baare mein hai?
Ye ek funny premise hai kyunki Lindsey ek "New girl" jo high school me enroll karta hai, jo ki common cliques: nerds, jocks, etc hai aur wo popular girls hai jo outsiders call karte hai "Plastics."
Interesting. Kya movie lambi hai?
Lindsey ka character, Cady, just moved from Africa, to whole scene is a pretty big culture clash to her. Use really understand nahi karti, but end me outsiders se roped into a revenge plot jaye
Ye average movie length hai, 2 ghante.
Lohan ke liye odd lag raha hai
agar aapko 1-10 ka hisaab se ache rate kartha
yeh tho aise hi kuch lagta hai uske baare mein, lekin voh tho badiya hein
jaise aap uski peak kaha
To wo high schoolers hai?
sahi. aur philm kee tarah , voh toh innocent ladki next door character ke character se move kar raha tha, aur popular girl group mein involve kar raha tha, aur scandal me involve kar raha tha usme "Burn Book" involving tha, jo unme se ek situation tha jisme kids dusre students ke characteristics par alag rating karte hai. ek ladkiyoon ko revenge plot ke baare mein pata chal raha tha, aur bus ko hit kiya! crazy stuff
aap ne end ke baare mein bola
main ise ab bhi dekhna nhi vajah
Yes, wo sab high school me junior hai. Tina Fey ek teacher ki role play karta hai, aur usne screenplay likha hai.
Oh no, wo end bhi nahi hai
Really? Ye to good hona chahiye
Twists aur turns chala jata hai
mein isse kuch spoil nahi karunga, lekin lindsey ka character tho bahut learn kartha unka culture aur school ka, aur muje lagtha hein ki voh isse better way se navigate karthe
Well tum mujhe mil gaya
Well you got me hooked. Gotta watch it
Hello!! kya tumne Toy Story dekhi hai?
toy story tho badiya animation hein
Haan maine dekha hai, kya tumne? Computer animation bahut cool hai.
Tim Allen Woody ke roop mein bahut he majakiya hai.
Tumhe kya lagta hai Don Rickles as Potato Head?
Are you there
here
Are you here?
hello, hum malificent movie ke baare me baat kar rahe hain
Tumhe iske baare me kya lagta hai
Okay. Mujhe laga ki movie bahut achhi thi. Hum a while ho gaya jab maine last dekhi thi.
me bhi
muje angelina ko pasand hein is movie mein
Mujhe lagta hai Angelina Jolie ne play kiya tha
Haan, movie mere vichar se better thi
aur ye mujhe show ki yaad dilati hai ek time pehle jahan unhone story le liya aur unhone iske baare mein change kiya
Hello, happy Friday!
Hello! Happy Friday to tum bhi! kya tumne movie, the Blindside dekhi hai?
Oh maine uske baare me suna hai, kuch samay pahle dekhi hai par usme thoda foggy hai
kya Sandra Bullock ki last name kaise spell kiya? kuch sure nahi hu , hope butcher it too bad nahi kar paya
yah vaastav mein ek behatareen philm hai, yadi aapako vaastav mein pasand nahin hai.
haan, main sports ke bare mein crazy nahi hu to as long as a movie has another purpose ya storyline sports ke alawa main normally happy hu.
yah vaastav mein ek achchha movie hai, yadi aapako sports pasand hai to yah Sandra Bullock aur Tim McGraw ne star kiya hai.
iske liye ratings kaise hain?
hello? kya tum abhi bhi wahin ho?
Hello! Kaise ho?
Accha tum kaise ho?
Doing great!
maine ye movie nhi dekhi
aap kis movie ke baare mein baat kar rahe hain?
dispicable me
Hmm, maine woh film bhi nahi dekhi.kya tum mujhe iske baare me thoda bata sakte ho?
ya mujhe aisa lagta hai??? yah page ke top left mein bolta hai
Ye ek Disney animated movie hai
yeh 3d mein hai aur mujhe lagta hai ki yeh villain par adhik spotlight bta hai
maine bhi nahi dekhi
Oh achchha, mujhe animated films pasand hain. Aur ek villain hai? Nice. Is film ko kis type ka reviews milee? Mujhe ye pata lagega ki main kis baar me hoon
lekin muje lagtha hein ki mein is weekend pe try karunga
rotten tomato par ise 81% miley
ek average 6.8/10 aur cinema score A
Whoa, well woh kaafi decent hai. Must be a good film. Kya ye kids film hai ya adults ke liye appropriate hai?
reviews mere liye bhi bahut helpful hain
iske description aur rating par mujhe lagta hai ki yeh ek pretty good movie hoga.
Disney almost hamesha fantastic movies bta rhi hai
bahut achchha quality hai
ye sabhee ages ke liye appropriate hai
haan, ve jarur karte hain, haalaanki main jarur jarur jarur jarur is film ke actors ko jarur jarur jarur jarur jarur jarur jarur dekhana chaahie.
Steve Carell ne Gru ke liye voice kia hai
Jason Segel Victor ki voice ki hai
aur Russell Brand as Dr. Nefario
oh wow, achcha, wo log hilarious hain. Must be a funny film then, eh?
Mujhe lagta hai iss movie mein minions ka hands full hai lol
haan, yeh funny hoga
Awesome, mujhe comedies ka bada prashanshak hai isalie mujhe dekhana chaahata hai.
plot kya hai?
Mujhe bhi comedies pasand hai
plot: villain bahot bada pyramind bahot steal karne ki koshish kar raha hai bahot adventure ke liye loan nikla
lekin bank tho usse shrink ray ko steal kar sakthe
Haha, ye ridiculous hai, mujhe ye bahut pasand hai!
haan main definitely isse dekhunga
me bhi!! mujhe definitely lagta hai ye hilarious hoga
great cast. badhiya ratings aur badhiya storyline.
main steve carrell ka character picture kar sakta hoon, mujhe yakeen hai ki yah hamesha achchha performance hai.
aapko patha hein ki yeh film kitanee lambee hai?
let me check karte
muje movies pasand hein, lekin voh super long hein
it does not indicate kitni lambi hai
lekin ye ek disney film hai lekin mujhe lagta hai probably 1/2 ghante ka hoga
Hmm, okay, info ke liye thanks
Well, chatting was great, mai sure to check this out!
See ya!
koi bhi time aur muje lagtha hein ki aapko Despicable me enjoy karenge
bye
mujhe Zootopia movie really pasand aayi.
muje bhi, voh funny hein aur acha animated characters bhi. muje cast bhi pasand hein
Main agree karta hun. Mujhe really accha laga ki film ne animation ka use kiya story of inclusiveness batane ke liye.
isake pass good message hai ki differences life k liye dictate nahi karna chahiye. kya aap sahamat hain?
haan, muje bhi yeh incredible laga ki rotten tomatoes ne 98% mile
mein maantha hoon. uska rating ache hein kyon ki yeh ache movie hein aur positive message hein rabbit aur fox ke character ko portray kiya
Mujhe lagta hai mera favorite character Judy Hopps hai. Bahut cute little rabbit.
She was very cute, haan. Movie me great message and good animation thi.
Mujhe laga ki carnivores aur herbivores bahut well portrayed hain.
Mujhe voice acting bhi bahut pasand aaya. Ye to bilkul top notch tha. Ginnifer Goodwin ne bahut achcha kaam kiya.
Same, mujhe really laga ki sabhi actors ne accha kaam kiya.
Judy blackmails Nick interesting tha
Mujhe film ka detective aspect bahut pasand aayi.
mujhe lagta nahi tha ki yah ek holiday movie hai.
Mujhe matlab hai ki har koi din ho sakti hai.
Mujhe vaastav mein wo scene pasand aaya jahan otterton chauffeur ko attack karta hai.
Don't you think the acronym ZPD funny hai?
muje bhi is film ka stereotypes ko pasand hein
ek aur scene jo mujhe pasand aaya jab it was discovered that Manchas ko wolves kidnap kar the.
Kya tumhe lagta hai unhone animals ko kafi humanized kiya hai? Mera matlab unhone video cameras, a police department, etc.
haan, muje lagtha hein ki voh kya kar rahe hein
Mujhe yah pasand hai ki Judy and Nick dost hai
haan, muje bhi pasand hein.. ending tho great hein
Overall mujhe ye movie ka positive message bahut pasand aayi jisme stereotypes par judging na pasand karte hain
?
MAIN THO DOOSARA DOCUMENT NAHI DEKHA,AAP KO?
koi bhi yaha hein kya?
Hello?
story had great police work from the two main characters. Mujhe accha laga ki kaise wo investigate karne ki night howlers ka cause investigate karte hain aur flowers ke affected us ke liye.
I see a document
Ye is my turn to talk about it you can just answer
haan, mein maantha hoon.. badiya terrific scene hein
unhone as evidence serum ko obtain kar liya aur isalie unhe in theri investigation mein help kar liya
Mujhe bhi yah pasand aaya ki kaise Nick Judy ko abandon karne ki koshish karta hai jab wo injured tha
haan, mujhe laga ki yah bachchon ko ache message dene ki hai
Kya tumhe lagta hai Jason Bateman ne Nick ke liye voice actor ka accha kaam kiya?
Idris Alba ka bhi voice acting kiya hai. Really great cast hai here.
hi, yeh movie frozen ke Disney movie ke baare mein hein na?
haan aap dekha?
Haan maine dekhi hai. Mujhe lagta hai ye hype ke upar hai. Aap kaise hain?
haan, muje patha chala ki howard aashman ne movie ko kaam kiya
MUJE BHI
unhe lagta hai iske baare mein ek Broadway musical honge, kya aapako lagata hai ki yah ise vahaan banaage dega?
I hope it does. Mera matlab hai ki woh Disney ki sabse successful movies me se ek nahi hai, sach me if I am wrong?
I think it is, and I know mere kids ko ye pasand aayi
Yep me bhi and I am a grown man. Isme shame bhi nahi he.
kya aapako lagata hai ki ve phrojan do aur banaage hain?
muje lagtha hein ki, unhe har samay think karna kafi hard hoga, kyon ki unhone savenues ko cloch kiya
TRUE
tumhara favorite character kaun tha
character
Olaf
The snowman guy
aapka?
haha Sven ban gaya
Ohh haha vah mere liye bhi ek close second hai
Wow kya tumhe pta hai Ana ko 4 different logo ki swar gaya tha
Nope mujhe kabhi pata nahi tha.
Jab Ana sing kar raha hai wanna build a snow man song, unhone 4 people ki rang kar diya tha song jiske liye as shegrew up
Oh interesting.
mujhe lagta hai ye understandable hai kyonki singers ke voice ko alter nahi kar sakti younger/old sound karne ke liye, lekin ye surprising hai kyonki maine kabhi nahi socha tha.
muje Hans ka bura lag raha tha kyon ki voh usse punch kar sakthi
Haha
Mujhe ye kuch brew lagi
Mujhe frozen ka directors ke baare mein pata nahin tha, Rotten Tomatoes ne bhi kiya tha.
Rotten Tomatoes ka kya matlab hai tumhe?
Wo isey direct ki hai
Wait kya vah rotten tomatoes own karta hai?
ohh ye ek production company hai i thought ye ek movie thi
Oh haha
haan yeh like IMBD
Yelp ek tarah se movie k liye
ahh mujhe nahi pata tha
lekin movie experts ke liye
Main Rotten Tomatoes movie dekh sakta hu
lekin main edar nirbhar huin
Wow mujhe nahi pata tha ki Frozen 5 saal ke baad release hogi.
Haan, mera youngest just born, wo ab 4 and a half he, wo music se transfixed he
chalo dooooo
Haan yeh ek catchy song hai
3-month-old baby barely able to hold his head up aur usne screen par star karti hai jab E lsa sing kar rahi hai ..haha
Haha ye dikhata hai ki ise apanee dhyan deta hai
mujhe nahin pata tha ki Frozen ko ek aur movie ka inspired tha The Snow Queen se.
muje lagtha hein ki, mera favorite scene tho jab Anna Hans ko face mein punched kiya
Mujhe woh scene yaad nahi aa rahi. Mujhe woh scene phir se visit karna padega.
end pehle jab Anna ice se freed ho jata hai
oh haan
mein bhi isse relished kiya
Gave me a sense of justice and closure
Wo use itna hard maar deta hai use boat backwards jaata hai
usse right se serve karta he
to movie ko 89% mile rotten tomatoes se, mujhe lagta hai is tarah 95% hogi
haan, yeh thoda acha hein
aur metacritics ne isey 74/100 diya
Haan mujhe lagta hai bas uske paas amount of exposure hone ke liye bound to be log who thought it was overhyped.
ye document kya hai?
lekin yeh disney movie hein, uska genre tho amazing hein
is movie ke stats ke baare mein unhone mujhe dikhaya
Oh ye last wali hai I mean?
haan
kya hum manually finish conversation button ko click karte ya iske liye automatically end hoga?
kya ham 15 kar diya, mein count karunga
Ok
haan, hamare se bat karke accha laga
AAP SE BAAT KAR KE LIYE
yeh tho pleasure hein yar
Hey, tumne kis movie ke baare me read kiya tha?
Despicable Me 2010 ki animated movie hai
lead voice actors kon hai?
Wo Gru ki main character Steve Carell hai isme
Kya ye adults ke liye interesting hai?
haan, yah smart hai aur isme Pharrell ka music bhi achhi hain
isme Pharrell ka songs hai?
yeh kuch bol nahi saktha par usne accompanied songs kiya
Ok, kya koee paatron hain jo aap ko khada hota hai?
Gru main character hai aur mujhe Steve Carell pasand hai.
agar aapane office ya almighty ko dekha, tho uska humor similar hein kya?
Mujhe lagta hai ki iski rating zyada PG rated hai par still funny hai.
philm kee bachaane ke baare mein aapako kya vichaar lagata hai?
Main sure nahi hu but mujhe lagta hai sabhi ages.
Kya ye Pixar movie hai?
nahin, yeh nahin hain, lekin yeh pixar ka animated movies se inspired hai
Kya tumhe Pixar movie jyada pasand aayi?
Mujhe lagta hai movie mahan hai, same level me aur bhi great animated movies hain. Isme funny aur original plot aur funny characters aur achcha music hai.
kya koee sequels hai?
yah nahi kahta par mujhe lagta hai ki bahut si movies mein sequels hote hain.
kya yeh movie yellow minions ke sath hein?
Haan, Gru ko help karne ke liye Minions he.
kya Gru ek evil character hai?
haan aur nahi, voh supervillain hein, jo apni ways change karthe jab voh 3 girls ko adopt karthe
kya koi prominent villain ya antagonist hai?
haan, Gru ka archenemy Vector hai, dusre supervillain
usse ladakiyon ka naam kya hai jo adopt karthi hai?
Margo, Edith aur Agnes girls ka naam hein
muje is movie mein characters ko pasand hein
HI! Mujhe bhi characters pasand they. Is movie mein paatron bahut hi unique he.
Mujhe really lagta hai ki animation kuch behtar hai jitani dekhi hai
animation wonderful tha. Main animated movies ka bada fan hu. Mujhe lagta hai ki story line well written thi.
haan, is story line tho definitely badiya hein.. muje lagtha hein ki animals ko badiya take hein, jo diversity ko reference karne ke liye
mein maantha hoon. aur kuch humor bhi hein
Yeah, humor great hai. Mujhe lagta hai ye dono adults aur kids enjoy kar sakte hai. Critics bhi humor ko like karte hai. Aur general public bhi.
Haan ye ek movie hai jo sabhi enjoy kar sakti hai! Even log jo animation ka bada prashanshak nahin hain. Mujhe lagta hai ki ve surprised hoge agar isey dekha to.
Mujhe laga ki ise voices ke liye kaafi achi cast bhi hai
I agree. mera favorites were Gennifer Goodwin as Officer Judy Hopps and Jason Bateman as Nick Wilde
mujhe woh scene pasand hai jisme characters me se ek carrot pen use kar deta hai convo ko record karne ke liye
Mujhe yah pasand aaya jab Judy ne Nick ko Manchas se trapping karne ke liye saved kiya, phir Manchas zPD ke saath vanished hua.
mujhe lagata hai ki yah philm mahan karata hai. yah komedee aur mahaan ekshan drshy ko ekshan karata hai.
yeh definitely kiya. muje lagtha hein ki sabhi critics bhi is mein agree karthe
mein tho usse laugh kartha aur mein apne seat ke edge par lag raha tha ki next kya hoga
yah is tarah ka animated movies bahut achhi hain. writers tho zootopia light-hearted aur action packed bana diya
asylum ka part kafi cool tha
Ye tha. Mujhe Chief Bogo ka character bhi movie me enjoy ki.
main bhi. Mayor Leodore Lionheart ki tarah characters bhi interesting the.
muje is message ko pasand hein, jo over-looking assumptions aur stereotypes involved hein
Mujhe lagta hai movies mein ye type ke messages sab ke liye great hain.
Definitely. Aur ye bhi cool tha ki kaise in a world jahan animals humans ki tarah act karte hai, plot jahan ve animals ban jaate hain ek great twist tha
Yes! ye unique thi. Tum unki animal qualities dekh sakte ho jaise human-like qualities bhi dekh sakte ho.
Movie ka interesting aspect hai ki Judy actually ek detective acting ki tarah prove herself karne ke liye.
Haan! Even though she second-guessed herself, she still did it
Wo bhi bahut smart aur cunning tha
vah tha. mujhe achcha laga ki vah apane proved herself hoga.
Mujhe lagta hai ye part hai ki character itna empowering tha kaafi logo ko
Definitely. It sends a great message.
hi
koi bhi waha
wonder women movie - director-patty jenkins- 2015 ka year
wonder woman hi DC comics character se based hai
Wonder Woman is a 2015 ki American superhero film based on the DC Comics character of the same name, distributed by  Warner Bros. Pictures. Iss fourth installment in the DC Extended Universe (DC) me. Film me Patty Jenkins ne direct kiya, with a screenplay by Allan Heinberg, and story me Heinberg, Zack Snyder, aur Jason Fuchs. Aur gal gadot ne Wonder Woman ka role kiya Chris Pine, Robin wright, Danny Huston, David Thewlis, Connie Nielsen aur Elena Anaya.
Wonder Woman feature film ke liye development 1996 me start hui, producer aur possible director se Ivan Reitman adhering hai
In 2015, Patty Jenkins ne Wonder Woman direct karne ke liye offer ki hai, screenplay par Allan Heinberg ne likha hai aur ek story co-written hai jiska Heinberg, Zack Snyder, Geoff Johns aur Jason Fuchs ne likha hai. Is version mein, Gadot stated that,
Yearning a total of $103.3 million tha us opening weekend mein, is film ne number of records ko record kiya: sabhi domestic opening of all time for a female director (up par Fifty Shades of Grey se sam Taylor-Johnson se surpassing previous record holder ki fifty), sabse bada DC Comics release without Batman or Superman (ahead of Constantine) ki sixth-biggest comic book superhero debut ever, as well as sixth-biggest June debut weekend.
Wonder Woman, Shanghai mein pehle May 15, 2017, and was released in the United States on June 2, 2017, 2D, 3D aur IMAX 3D. It received largely positive reviews from critics, with praise for its performances (particularly Gadot aur Pine), direction, action sequences, aur musical score.
A sequel is set to be released on November 1, 2019 with Jenkins aur Gadot reprising their roles as director and lead role respectively.
Wo team learn karta hai ki gala will be held at the nearby German High Command. Steve aur Diana ne party infiltrate karte hain, with Steve intending to gas aur destroy karke, while Diana ne Ludendorff ko maarne ka plan ki hai, believing ki wo Ares hai aur thus killing him will end the war. Steve use jeopardize karne ke liye stop karta hai, but ye umožňuje Ludendorff to unleash the gas on Veld, killing its inhabitants.
Ye Hippolyta ka sister, General of the Amazonian army, Diana ka aunt aur mentor tha. Film cast karne ke liye, Wright kaha ki, "ye do-fold hai because jab Patty Jenkins ko director ne bulaya, to ye three minute conversation tha. Usne Wonder Woman ke bare mein bol raha hai. Kya tum uske trainer chahoge? Aur mujhe aisa lag raha tha, 'Yes. Ofcourse.' aur Amazonian army ka general.
Ye Amazon Queen ka Themyscira aur Diana ka mother tha.[36] Usne role k liye director se meeting ki, Nielsen kaha, "Patty and I met in London, and we just hit it off from the get-go. Hum baat nahi kar sakta. Ye ek one-hour meeting mein turn ho gaya tha aur ham ek do-and-a-half-hour lunch mil gaya.
In late 2013, Zack Snyder ne Wonder Woman ki role me gal gadot ko cast kiya tha 2016 ke film me, Batman v Superman: Dawn of Justice over lodie yung aur Olga kurylenko.[116][117][118][119] Kuch fans gal gadot ke appearance ko criticize karte hain.
Director Patty Jenkins, jo interview ke questions mein respond kiya: "let's talk a bit about Gal. Tumne use Zack Snyder se inherit kiya. Kya tumhe Wonder Woman choose karna itna mushkil laga?" aur "gal ke baare mein kya hota that makes her such a good fit?"
Wonder Woman is subject of a discussion regarding female power in general aur female action heroes ka particular.since uska initial appearance Sensation Comics me, kyunki wo "power of women" document karne ke liye created hai aur "a golden tiara, red bustier, blue underpants aur knee-high, red leather boots" khel rahe hai
finish
. kya tum movie ki rating se agree karte ho?
The petition stated ki "it is alarming that the United Nations would consider using a character with an overtly sexualised image jabki headline news me United States aur world me news me objectification of women aur girls hai".[243][244][240] Wonder Woman director Patty Jenkins dono respond kiya dono the petition and U.N. decision ka stating that she thinks "that is sexist.
Stop
sorry
jaldi ke liye
ache bye
hello
hello kya aap ne wolf of wall street ko dekha?
No, par maine uske baare me suna hai
tum mujhe iske baare me kya bata sakte ho?
ye sab kis baare mein hai?
yeh ek stockbroker ke baare mein hai jo corruption aur fraud engage kar raha hai
Leonardo DiCaprio belfort mein star hai
OK. mujhe laga ki Leonardo DiCaprio isme the.
main to allow kar raha hoon.
Please, continue
Jonah Hill uski business partner Donnie ke role me star karti hai
kuchh critics claim karte hain ki film ek irresponsible glorification hai aur satrical takedown ki tarah.
OK. Kya ye movie true live story ki based hai?
haan, wolf of wall street tho 1987 mein true story se based hein
Haan, mujhe aisa laga. Thank you
tum aur bata sakte ho iske bare me
haan, belfort apne career ko black monday ko terminated kiya aur ek brokerage firm me penny stocks ko selling karke job le liya
Plot interesting lagta hai.Continue, please
Ye Jordan ka Accha pitching style aur high commissions ki thanks hai, Ye small fortune kamaya hai.
OK.kya is movie mein koi female actresses ke baare mein hein?
yes, Margot Robbie as Naomi
muje us actress pasand hein.. voh ache job karte
Margot Robbie world me sabse famous actresses me se ek hai.
Indeed.
by the way, aap jaanate hain ki iss movie ko kisne banaya gya?
mujhe nahi pata usne kaun banaya hai. lekin Martin Scorsese ne isey direct ki hai
OK, dhanyavaad
Mujhe uske baare me nahi suna.
tumne Martin Scorsese ke baare mein kabhi nahin suna hai? wo acchi fellers dvaara direct ki hai
nahi yar, mein is movie ko nahi dekha lekin thank you information ke liye
kya tumhe black comedy wali movies pasand hai?
Han, main karta hu.
To movie ke liye ratings kya hai? Kya ye koi achchi hai?
rotten tomatoes ne is movie ko 78% deya aur metacritic ne ise 75/100 score kiya
Nahin. Kya tumhe lagta hai it was well deserved?
Mujhe lagta hai movie ko better rating deserve karta hai 80% ki zyadatar.
OK. Main rating ke saath jaoonga, dhanyavaad
aapka din aapaka. aap ke liye bat karne ke liye thanks
kya tumne "Jaws" movie dekhi hai?
haan, kafi pehle
Great! Tumhara favorite character kaun hai is movie mein?
The shark, ha ha!
Mujhe bhi! Movie ka sabse favorite part kya hai?
Jab ve naav mein gaane gaane gaane hain. Aapka kya khayal hai?
mera favorite part tho jab shark showup kiya aur unhone dusre character ko attack kiya, yek by one
kya aapko shaark ke baare mein philmen pasand hain?
haan, muje toh thrilar movies pasand hein, especially sharks ke baare mein. muje pasand hein voh humans ko maar dethe
Mujhe yah pasand hai jab unhone first victim ka parts ek box mein le aayi
mera favorite part bhi tha jab mukhy paatr bhee shaark ko madad karate hain aur ve ise maarne ki koshish ki try karte hain.
yah town ke citizens ko dekhna interesting hai jo shaark nahin hai
kya aap sehmat hai ki yah philm ek hee philm hai jo speelabarg dvaara nirdeshit hai?
nahin, mujhe "E.T." behtar lagi
Nice to know ki tumhe Spielberg ki aur movie bhi pasand hai.
kya wo aapka favorite director hai?
Haan, Spielberg may favorite director hai aur is particular movie "Jaws" mera favorite hai.
kya aapako lagata hai ki yah pahalee shaark they caught ya kya aapako lagata hai ki yah ek bade shaark jesa tha?
Mujhe laga ki ek bade shaark jesa tha.
muje bhi. muje is movie ka music bhi pasand hein
Movie mein sound effect ka use bahut hi effective tha.
Kya tumhe koi log ke daura feel hua?
haan ofcourse! voh tho really gruesome aur tragic death hein
kya aap sad the jab shark maara tha?
nahi yar voh marne ko deserve karthe hein
haan, kaafi logo bane hein
kya aapako lagata hai ki is movie ko ache rating mili?
haan, mein is rating se agree kartha
Rotten tomatoes par ise 97% mile
ye ek interesting moive lag rahi hai. Christopher Nolan ne acchi directing ki hai aisa lagta hai.
As a sci-fi ka fan, ye movie definitely mujhe curiosity piqued karta hai. dusre logo ka dreams ko secret military tech se girne ke liye dalna? Awesome. Nolan usually story ko weave karta hai.
muje toh sabhi actors ko jarur familiar hein, except ellen page, lekin aisa lagtha hein ki sabhi ache job karte.
Ellen Page ek young up and comer hai. Mujhe use kuch work se pata hai jiske sath wo video games me jinda hai. Solid actress, aur cast acchi tarah work ki hai.
yah kaha ki dicario ne yek tortured hero ko play kiya tha. yah unke pass interesting role tha.
Last review ne mujhe laugh kiya, haalaanki wo sarcasm mein thoda try-hard sounds karta hai.
haan, mein kuch bol nahi saktha ki yeh serious hein ya nahi, lekin yeh sarcasm ke tarah sound kartha
isme genre ko "scientific" jaisa lagta hai muje bhi ajeeb lag raha hai.Movie ke liye kya heck type ki genre hai ye?
Haha, ab tak notice nahi kiya.tumhe lagta hai ye "science fiction" instead.
kya haalaanki cast hai. Hardy, DiCaprio, aur Gordon-Levitt definitely ek pretty elite group of relevant actors hai.
mujhe world tho itna fleshed out bahut pasand aaya.. aaj bhi is thought ko new jaise put karna bahut achcha laga, yaha par yaha already hona chaahie
Haan, main figure out karne ki koshish kar raha hoon ki is movie mein koi true villains hain.
ye badhiya point hai. I guess the villain's are challenge based instead of actually people. Nifty.
Saito ne poori tarah ka set up kiya
Mujhe lagta hai interesting hai ki Fischer ne sirf ye tech ke baare mein pata tha lekin apparently uske against kaam ka training underwent kiya tha.
us dream mein dying aur waking up karna kafi freaky hoga. maine kabhi dream mein mar nahi gaya. maine suna wo impossible tha lekin wo Cobb ka dream mein mar gaya.
thankfully, mujhe hamesha ek lucid dreamer lagta hai. Even as a kid, mujhe nightmares ko harmless dreams mein change kar sakte hai. But ye limbo thing bahut freaky lagta hai. Ye dreams aur reality ke difference nahi batana chahta.
Yeah, ye kahata hai ki Mal committed suicide kyunki wo dream kar rahi thi aur wo dream se out of the dream jaa raha tha.
poor cob. aap obviously court me limbo/dream state ka excuse use nahi kar sakte
Wo ek few ghante ke liye sedate the but mujhe lagta hai 50 years dream world mein.
Mujhe nahi lagta ki Cobb blamed ho sakta hi ya suicide ho sakta hi.
Ye ek way hai life extend karne ke liye. agar nahi... tumhe pata hai... tumhe suicide karna chalega
pta hai ki kaise Nolan stories batata hai, mujhe bahut pasand hai ki kaise wo end hota agar Cobb abhi bhi dream me hai ya nahi. Classic.
MUJE ABHEE SAB BHUMIKA NAHI SAMAJ NAHI, HAHA
muje lagtha hein ki kaafi logon ko pissing karthe hein
Mujhe lagta hai Fischer ko is told that his father wants him to be his own man
Haan, movies ke end me poochi angry logon hote he.
To mission successful. Interesting that it uses some pretty shady tech to come to a good outcome.
Haan, aisa lagta hai k real life mein itna bhi nahi ho sakta hi sabhi new technology se.
yah jarur kisi ko power dena chahiye agar unhone subconscience ko control kar sakte
muje nahi patha... kuch crazy mind reading tech hein ab right now. literally kuch stuff hein jo brainwaves ko read kar sakte aur screen par image ko reproduce kar sakte. kuch leap bhi nahi lagta unhe convince karne ke liye.
Hmm, ye to dangerous hai.
to end cobb ne result ko ignor kiya aur phir audience ko nahi bata sakte ki voh dream me hai ya nahi?
Ye to kya dikh raha hai, haan.
Huh, haan mujhe ek or jyada definite ending hoga.
Haan, main interpretation k liye nahi manta, lekin is case me kam se kam ek indication dena kafi acha hoga.
mujhe abhee bhee nahin pata ki kaise cobb ko murder charge se faced kiya agar ye suicide ho gaya.
Mujhe lagta hai unhone ise set up kiya so that you couldn't really tell.
To basically wo murder ke liye frame ho jata hai but vah prove nahi kar sakta.
mujhe lagta hai ki kaafi crappy card dealt hone ke liye for sure.
haan, muje patha nahi hein ki aur kuch bolne ke liye.. kon end karenge is conversation?
Sounds good. Mujhe lagta hai maine bhi kuch bol chuka hai. Good conversation!
kaise ho raha hai
Hi
kya aapane batman begins dekha hai?
Maine kabhi nahi dekhi but kuch samay ho gaya. Mujhe Christian bale pasand hai
me bhi
easily mera favorite actos se ek he
ACHHA ACTORS
voh roles me really letha
haan aur unka play bhi achhe se kiya
muje toh american psychove pasand hein
Maine last week ko dekha, wo itni well done hai
Batman uske liye thoda light role hein dc comics aur sab
main bahut achchhee tarah se kaam kiya tha
Main ise val kilmer batmans se compare nahi kar sakta
Mujhe ye bahut alag lage ki ye ek totally different thi
bahut saari suspense hai
early valjelmer tho itna fun hein
Ye Batman dry tha par still acha hai
Mujhe ye acha laga ki unhone hamare saath se introduce kiya us ke saath.
Darker nahi drier
mein maantha hoon
Yeh earlier batmans jahan jyada comic booky.
mujhe dark night bahut pasand hai
heath ledger tho INCREDIBLE batman play kiya hein
crap joker
Haan wo spellbinding tha
voh literally slayed kiya
bahut sach hai
mujhe lagta hai ki heath ledger ek method actor hai
slays his role
lekin haan, batman beginers ko nice dark feel tha
vaastav mein batman ko underground vifilante nature ka drive hota hai
vah tha ki vah like karta tha.filming start hone se pehle kafi prep work
Ye batman ke tarah tha adults ke liye
Yea mujhe yakeen nahin hai ki New Batman ke saath kya kar raha hai mujhe bas lake bales darker look in to himself aur bane
Maine The Dark Knight Rises ke baad koi dekhi nahi hai
Mujhe Katie woh homes yaad nahi aa gya, shayad ye just bale shadowed her
aap bahut jyada misssing nahi karte
I remeber her simply because shes my type lol
Lol wo beautiful hai
but haan, main agree karta hun ki christian bales ne har shadow ko over shadow karte hai
aur agreed hrnnng
Lol tumhara day wonderful ho
same
Mujhe care
Ye to fun movie lagti hai. Kya tumhe lagta hai ki you will like the character Officer Judy Hopps?
Hi! kya tumne Zootopia dekhi hai? Rotten Tomatoes ne 98% score diya hai!
mainne nahin kiya, kya tumne?
Nahi, maine movie nhi dekhi.
Judy Hopps ko Ginnifer Goodwin ne play kiya hai, aur main uski performances like karta hoon, so main khud khud us character ko liking kar sakta hoon.
tumhe Idris Elba ka kya lagta hai, jisne Chief Bogo ka role play kiya hai. Kya tume lagta hai ki aapko is character pasand aayegi?
voh thoda tough hein lekin haan
Officer Judy ke liye parking ki duty hona chahiye, kyunki wo academy valedictorian tha, huh?
mujhe aisa lagta hai! Valedictorians bahut used to he working hard aur being at the top!
Mujhe lagta hai hamare hi stereotypes face karna hai. Kya tumne koee faced kiya hai?
Mujhe bhi, as a woman. Kya tumne?
haan.. woman ke roop mein bhi.. lekin muje lagtha hein ki muje bhi cookies-cutter white girl hoon.. sabhi log ko realize nahi hota ki muje uska scrimp karna kya lagga
Mujhe lagta hai Judy ko apni mind ko open her mind to the stereotypes jo Nick had faced as well.
mein understand kar saktha hoon, wahan hoon. haan, aur unme crime solve karne ke liye work karte hai, kya yeh aise hi karenge?
haan, agar koi bhi aise hi work nahi kartha tho kafi feel good hoga.. ve iske baare mein still movie bana sakte, lekin i doubt ye profitable hoga
Mujhe lagta hai wo iss wali me work karenge. Shayad wo 10 ghante se solve karenge, kya tumhe lagta hai?
Oh, haan, tum betcha!
Tumhe kya lagta hai Jenny Slate, mayor ne ending affect kiya hai?
Plot me twist honge?
shayad, mujhe lagata hai ki manchas mil jaate hain. aap?
naturally! koi bhi criminal ko jaane ke liye nahi dekhna chahta. ya, voh tho uska day court me hi aathe hein
Exactly! Be able to see the traffic camera sure helped Judy, she found him. I bet wo was scared at the Cliffside Asylum, can you imagine?
Nahi hardly!
to, ye otterton kaun hai? Ek Manchas baat kar raha hai kya?
mujhe yakeen nahin hai, lekin vah bade hissa lagata hai.
Kya tumhe lagta hai ki mayor, Lionheart, film ke pehle introduced kiya gaya hai, ya just sprung onto the audience like a criminal jaise classic detective story me?
voh tho usse arrest kartha aur voh evil guy tha kyon ki voh usse padthe
Hmm, sahi. That must be why the sheep was introduced earlier, to have someone ready to step up and take charge!
Judy ne apni job quit kiya lekin mujhe lagta hai ki wo help karna chahiye jab wo night howlers se toxic flowers ban jata hai jo ki mammals crazy act karte hain. Kya tumhe expect kiya tha?
mein definitely usko nahi dekha hoon
kya aapako lagata hai ki animals ki tarah crazy banne ka sach mein?
fir naya belwether bad ladka ban jaata hai! plot twist?
Plot twist indeed!
Mujhe lagta hai wo toxic flowers se drugged the, tumhe lagta hai?
lekin usne flowers plante kiya
or kya ye just Zootopia 2 k liye ek plot device introduce kia?
I know, maybe Bellwether?
I bet ki ye next movie me hogi, jaisa tumne kaha.
ye fun tha, thanks
hai
hi
Network sab activities ke liye bahut useful hoga
ye bahut realistic movie hai
oh
Overall great reviews, mujhe lagta hai mujhe wo pasand aayegi. Aapka kya khyal hai?
haan kafi
cool, mujhe mark zuckerberg pasand hai jo ek snek man hai
Mujhe bahut pasand aayi
haan
to aapka favorite genre kya hai
AAP SE BAAT KAR
then kuch else
muje comedies pasand hein
horror lekin muje pasand hein
thrilling bhi
ooh horrors bahut fun hain
interesting bhi hai
haan, suspense ko enjoy karunga
then
mujhe especially true story horrors bahut pasand hai
true stories....
acha
haan, tho yeh tho aur exciting hein
Social media ke bare me kya khayaal hai
cool hamesha yanha hote hain, kya aapko patha hein ki ham is particular movie ke baare mein baat karna chahiye,
muje instagram aur snapchat pasand hein
aap?
mein bhi instagram aur facebook aur twitter
ah haan, facebook of course
Mark zuckerberg ayyy
Facebook kafi interesting hai
haan
ye hai! mujhe believe hi nahi hota ki voh ise college student ke roop mein develop kiya hoga.
ye bahut jyaada grow ho gaya hai
bilkul, voh tho badiya hein
haan, mujhe lagata hai ki The social network usse sach justice banata hai
ACHA KARTE
haan, acha reviews aur interesting, accurate scenes hein
reviews great hain
haan yar
Mujhe online shopping ke bare me kya lagta hai
Ye jahaan mai most of my shopping karti hu, tum?
haan mein bhi
bt usme koi cheez achi hai
Hello, tumne kis movie ke baare mein read kiya tha?
Bruce Almighty
isme main actors kon hain?
Jim Carrey, Mogan Freeman, Jennifer Aniston, Lisa Ann Walter, Philip Baker Hall
main characters ka naam kya hai?
Bruce Nolan, God, Grace Connelly, Debbie Connelly, Jack Baylor
God kaun play karta hai?
Morgan Freeman
kya wo comedy hai?
haan
rating kya hai?
Haan wo ek comedy hai
Sorry, main PG,PG-13, etc. matlat tha
Mujhe previous question ko correct karna padega. philm PG-13 rated hai
Kis demographic ko iss marketed toward?
VIEWERS AB 13 SAAL OF AGE
kon se year mei released hogi?
ye 2003 me release hui thi
Kya ye younger children ke liye appropriate hai?
shaayad bachchon ke 13 saal ka age ke liye appropriate nahi hai
Kya ye traditional movie plot structure ki tarah follow krta hai?
Yes, ek problem hai, solution offered hai, solution unpredictable outcomes hain, wo happy ending k saath conclude hota hai
Movie kitni lambi hai?
3 ghante 41 minut
isne theaters mein kitni paisa kamaya?
$484.6 million dollars
kya isane koee puraskaar jeeta?
ASCAP Award winner - Top Box Film
mein tho top box office film ko write karna tha
thanks
Thanks mujhe lagta hai hamari khatam ho chuke hai.
Hello, Benedict Cumberbatch Alan Turing ke roop mein excellent the, kya aap sahamat hain?
Hello! Yes, agreed. I thought Keira Knightley Joan Clarke k role bhi fantastic kiya
Movie ne hamare historical time period ko informing ka kaam kiya, right?
Hello, movie hai John Wick. Mujhe nahi lagta ki tumhe wo dekhni chahiye.
? Kis type ki movie hai ye
ek action movie par kuch B-movie
kya isme koi achche actors hain?
nahi yar.. isme Keanu Reeves, Michael Nyquist, Alfie Allen aur Adrianne Palicki hain
plot kya hai?
A retired hitman neekshna hai jab uski carstolen ho jata hai aur puppy mar jata hai.
Revenge over a dead dog? Yeh middle school student ke tarah sound kar raha hai
mein bhi maantha hoon, is movie ka case tho Russian Crime syndicate involved hein
Oh crap Russians sab cheez mein thik hote hai
voh tho uspets ko kill kar rahe the
Hahaha. Movie me ek scene me ek Russian syndicate hai jo ki car chop shop banata hai NYC me.
Kyu sabhi movies NYC me hote hai?
Wo tones of Russians here in Florida
aur weather tho itna better hein
lead role kon hein is movie mein
Good question. Aur movie me kitni cars ko trashed kyu chahiye. Ismein ek chop shop aur ek scene bhi hai jisme black SUV ko smash kar deta hai.
Wo Keanu Reaves hai jo seems to specialize in movies with car crashes.
Ye hamesha Black suvs hote raate hai jo maar dete hain.
right?
Wo sabhee chop shops hai, wo mujhe next time use kar sakta hai car wreck mein
cheap car parts without having to go to the junk yard
completely! movie mein dusra scene mein yek "safe house" feature hota hai jo safe nahi lagta. actually safe houses movie mein kabhi safe nahi hote.
sabhi movies mein tho super nice hein.. goverment tho kuch aur nahi dena chahta.. voh tho aap hood mein ya trailer mein le aayega
30 years old furniture jo kafi smell karti hai
right? is movie mein govt safe house nahi hein.. sabhi criminal underworld stuff hein
kya isme itna hot chicks feature hote hai?
mere vichar se, mujhe lagta hai. Main character ka wife recently mar gaya itne missing woman trope se.
Oh, waise bhi, wo usse puppy milti hai
to wo actualy mad hai ki uski hot wife ka memory cute puppy se mar gaya aur uska russians ko marne wala hai
Main ise khud se better summedup nahi kar sakta.
To, basically ye ek bunch of action movie tropes he all rolled into one featuring Keanu Reaves. Main use recommend nahi kar sakta.
yeh tho netflix aur chill movie hein, agar aap movie dekhne plan nahi karenge
Could be lekin wo kafi violent aur grim hai
thoda loud enough hein us noise ko drown out karne ke liye, tho aap room mates ya kids ke baare mein kya chal raha hein
Hello!
Hi, kaise ho?
mein wonderful hoon, kaise hoon?
I'm good. kya tumne ye movie dekhi hai?
Nahi maine ye movie nhi dekhi, but ye sound like a good one
kya tumne the POst dekhi hai?
yeh aisa hai! mujhe Tom Hanks actor ke roop mein bahut pasand hai.
maine nahi dekhi, main wait kar raha hoon jab streaming services mein aaye
kya aapane theater mein bahut see movies dekhee hai?
Mujhe Tom Hanks bhi pasand hai
mein theater mein kabhi nahi jaata. 4 kids ke liye tho expensive hein
haan, mein tho apne daughter ke saath hi go kartha
Movie tickets here $10.50 a piece hai, to $70 meri family ke liye
I hear you. aur unless tum treats sneak karte ho to wo 50 $50
Mujhe lagta hai ki theater mainne last movie dekhi thi jo original cars lol
Wene pichhale saal pichhale mein ek stark wars movie dekha hai, aur mera daughter apne wife ke saath wonder woman dekhne ke liye padthi hai
mein tho bahut busy hoon
is post tho badiya rating hein, mein is movie ko kabhi dekhna pasand karunga.. wonder tho yeh demand hein
mujhe lagta hai ki vietnam war ek strong theme hai movie ke dauran
Mujhe historical movies pasand hai
Mujhe wo bahut accha lagta hai agar wo itna embellished nahi hote
yah 1980 mein vaastav mein ek tha jo ki Iran hostage crisis tha tab vaastav mein achchha tha
Mujhe nahi lagta maine wo dekhi hai
Aisa lagata hai ki Washington Post Times k upar "fighting" hai
mujhe lagata hai ki steven spielberg kisee any philm ache banaata hai
kya interesting hoga. Meryl Streep ek pretty good actress bhi hai.
haan, uske paas kafi track record hai
I wonder agar usme abhi bhi koi movies aa gye honge
Hmmm, Scene 3 is tarah spoils the movie, hahahaha
voh tho usne warned kiya
Yeah,least we don
haan ab dekhana hoga
Hahahahahaha, sach
lagta hai Read Player One ek 2018 Spielberg film hai
Ready Player One, sorry. I am not sure what it is about
hello
Hi
kya aap abhi tak read kar rahe hain?
haan
kya yah acchi movie hai
haan
Kya tumhe pata hai isme kisne daal kiya?
Angelina Jolie isme starred hai
kya ye recent release hai?
ye four years pehle released thi
ye kis baare mein hai
kya is movie ne marriage ko break up kiya?
yeh fairy ke baare mein hein
Haan it does.
Kya woh bad "person" movie mein hai
mere opinion se nahi
Ok mujhe laga Mr. & Mrs Smith, phir Maleficent. Par mujhe lagta hai Im wrong
movie ke bare me aur batao
ye ek fall or then redemption ki story hai
ye mujhe help nahi kia LOL aur koi information
ye story jise jyada people jaan jate hain
kya ye grim fairy tale hai?
haan
kuch yaad aise meree memory ko scrap kar rahe hain
kya mujhe aap guess karne ke liye chahiye?
mujhe nahin pata ki ye mera first movie chat hai
ha ha
Main just poore hi soch raha tha questions ke baare mein
Mujhe bhi
muje storyline nahi read karna padega
aapka second guess tho right hein
maleficent
Yea me!!!!
lucky guess
maine yeh movie nhi dekhi
kya tumhe
tumhe ise dekhna chahiye
haan, mein dekha
maine suna hai it was good but jab ye theater me tha tab mujhe time nahi tha aur kabhi bhi ye kahi sochne lagta hai jab mein streaming movies pe
Mujhe ise apni dekhi list me rakhne ka vajah hai
Rotten Tomatoes aur Metacritic dono kehte hain ki ye average hai, lekin CinemaScore ne ise A diya.
Main sirf 50% samay ke liye reviews trust karta hu.
mujhe reviews pasand hai
ye basically sleeping beauty hai as told by the 'evil' queen.
Oh Wicked the Play jaise
I think so, haan.
aap dekha hai kya?
nahi
yah vaastav mein achchha hai ... yah wicked witches ke baare mein hai
mein book nahi read kiya lekin uske baare mein ache aur badi suni
Angelina Jolie ne Maleficent ki tarah bahut achchha kaam kiya.
Mujhe lagta hai movies ek alag point of view se acchi hain.
mein maantha hoon
muje uska makeup pasand hein
Movie ka saara look bahut striking aur bahut memorable tha.
Great, ab mein isse adhik dekhna chahta hun jab mein dekha tha commercials. No grandkids this weekend, mein maleficent ko dekhna
is document mein tho superhero movie ke listed mein hein.. mein maantha hoon, lekin batman ko nahi dekhna
I am glad to hear that. I'm sure tum enjoy karega.
mujhe nahi lagta ki fairy tale bhi superhero ka considered hota
comic books jo mujhe mili
Wo superhero hai
kaise jaanate hain ki ye kab over hogi
sure nahi hu
MUJE BHI AISE HI SOCH THA
Hahaha mujhe lagta hai mujhe jyada questions samajh sakti hai
voh opposite angelina play kiya hein
Sharlto co pley.
Kya ye wo hai jisme uski kids me se ek role play bhi thi
Main sure nahi hu.
I hope classic fairy tales se expand hone ka trend continues.
mein bhi.. muje tho apni tired hoon movies ko remakes se, jo death wish ka release hone se pehle hi hota
mein maantha hoon
mujhe pata hai technology kuch graphics ko improve kar sakte hai lekin jab tumhe story pata hai jiska use better nahi hota
Oh bottom me click karna chahiye. Hum 15 questions ko requested kiya hai.
Mujhe bhi aise hi lagta hai. Maleficent ki story familiar hai lekin wo itna bhi expamnd karti hai
Mujhe acha laga.
Aapka din accha ho, aur movie enjoy karega
Ok, tumse chatting karke accha laga aur mujhe iss weekend ko dekhoge.
Hi!
Hi
Mujhe lagta hai hum The Post ke baare me baat kar rahe hai
kya tumne use dekha hai?
Amazing movie
kya tumne?
See, mujhe lagta hai wo Oscar bait tha. Spielberg apni dullest
ye was like ki usne us bed se rolled out kiya aur us afternoon me movie banaya
uske friends se ye ek din bulaya gaya
story slow hai par point bahut badiya thi
Critics ko ye pasand aaya
awards season ka sabhee hissa hai, lekin aajkal ka climate ko reflect nahi hota hai
mein bhi is critic se agree kartha
Meryl Streep aur tom hanks amazing the
Tumhe woh scene kaise lagta hai jahan Daniel Ellsberg combat mein ya kuchh aur phir Vietnam war ke baare mein baat kar rahe hai.
aur rating kafi acchi thi 88%
Mujhe lagta hai ye opening hai
aur phir documents leaked ho gaye
ye movie ka best drama part hai
lol
But yeah mujhe lagta hai history cool tha
muje bhi is situation ke baare mein kuch patha nahi hein
aur mujhe achha laga ki kaise unhone phone se baat karne ka handle kiya
ha ham kuch jayada learn kar rahe hai
Yahaan ek aur scene hai
politicals vs history
ok
Really intense moment hai jisme Bagdikian Ellsberg ko as leak of source track down karta hai
yeh jab post reporters documents pe dekh rahe hain
Post ka owner Meryl Streep ne play kiya hai is situation me bahut riding hai
Spielberg ne drama tension perfect kiya
lekin wo right decision leta hai. mujhe left hogaya history se ye true hai kya
uska character arc
Mujhe khud ke liye khadaup karna chahiye
aur sabhi women iss stairs mein use admir kar rahe hain
haan, voh ache role model hein
lekin wo?
or kya movie aise hi jaana chaahata hai
is story ke base pe wo tha
lekin tum jaante ho
hero hamesha in he
to Hollywood ne hisab ka hissa
is post ko koi Oscar nahi jeeta
Mujhe lagta hai ki Spielberg ke ek bachhe kidnap ho gaya hai aur isliye usne best picture ke liye nominate kiya gaya hai.
nahi
now ye ek movie hai
Hello!
helloW
Kya tumne Despicable Me dekhi hai?
Mujhe yaad nahi aatha mujhe aisa lagta hai
ye dekhna interesting hai ki kuch bhi french movie hai
kya aapane paragraph se kuchh yaad aaya?
haan, mein guess nahi kartha! muje toh american laga
All the actors are :)
Hmm, to be honest, mujhe already kuch details pata tha, aur kuch French angle ke baare mein bhool gaya tha.
Pharrell songs excellent the
isme 3?
oh, mere paas doosaree paas second page mila
mujhe aashchary hai ki pull quotes sabhi positive hain, jab ratings itni jyaada hone ke?
Ye page me ratings kafi acha hai
it says Rotten Tomatoes 81%
MEIN 81% DIYA 6.8 MEIN 10.
well maybe ye comey ke liye hai?
I wonder about missing 3.2, though...
comedy
ah ah haan
Haan, comedies critically underrated hain
ache point hein
kya page updating bhi apko bhi?
ohhh ye movie with the minions he
now mujhe yaad hai ha maine dekha hai
haan, muje bhi update mila
aur ek doosareen.
haan mujhe lagta hai ki ye story ke baare me baat kar rahi hai
Yeah, jarur dekho ki ve kitne detailed he!
kya aapka favorite characters hein?
Well, Gru mazedaar tha
Mujhe minions pasand hai
mein tho uska oldest daughter se relate kar saktha hoon
voh minions tho hilarious hein
right?
mujhe abhee bhee nahin pata ki kitna saare unko ek eye ho jaata hai.
ah ah sach hai
I blame Gru!
hee hee
Ye batati hai hum conversation khatam kar sakte hai
Cool! tumse chatting karna enjoy kiya
window changed hein
me bhi!
Accha luck !!
aapko bhi
kya ache movies hein kya?
Oh haan. Maine La La land again other night dekhi. Aapne dekhi hai?
Maine uske liye ads dekhi hai, acha lagata hai!
tum kya sochate ho
yah vaastav mein achchha hai! Damien Chazelle ne isko nirdeshit kiya hai, aur wo mere favorite director hai. hamesha vaastav mein ek vaastav mein vaastav mein ek vaastav mein ek vaastav mein ek vaastav mein achchha naatak karatee hai, Ryan Gosling aur Emma stone dono wonderfully as a paatron kiya hai.
yeh kaafi pretty movie hai
mujhe Chazelle ka work bahut pasand hai! vah brilliant hai
aur kaun pass on a Ryan Gosling movie?
lol
sach!! aur look, mujhe pata hai ki sabhi Oscars mein wild tha, lekin voh movie achi thi
yeh basic plot line kya hein? muje ads se ache feel nahi hein
Nevermind Oscar drama!
lol
Well, do main characters Los Angeles mein meet hai jab dono apne lives mein dreams churate hain. Jazz ke saath wo bond karte hai, aur love karte hain ek extraordinary fashion mein.
Wow! timing amazing lagta hai! do log chasing the same dream not only meet but fall in love!
kya ve ek saath perform karte hai?
wo karte hai! wo ek romcom/musical hai isliye wo bahut candid singing karte hai, but movie ke plot mein unhone kabhi ek dusre ke saath stage mein perform nahi kiya
kya yeh dekhne ke liye let down tha unhe sath perform karne keliye?
haan, yeh pretty bitter-sweet thing tha. spoilers nahi hei
Ok, aap mujhe intrigued rakh rahe hain
kya isane koee puraskaar jeeta?
Main sure nahi hu uske top par, tumhe to dekhna padega, but ye definitely mere eyes me deserve karta hai.
Oscars meri opinion me hamesha sahi nahi rahta.Agar aap ko kya award(s) give kar sakta hai?
Hmmm
Probably best visual effects!
yah bahut beautiful thi!
Ok, ok, tumne mujhe completely sell kiya! Main isse check karunga is weekend!
kya movie?
Batman Vs Superman
mainne ise kabhee nahin dekhee hai. kya aap mujhe iske bare me bata sakate hain?
plot kya hai ?
Of course, ye ek Superhero movie hai jise Zack Snyder, Staring Ben Affleck aur Henry Cavill ne direct kiya hai. ye DC universe me set hai aur is second installment they attempt to make a joint universe.
Plot do main characters ko follow karta hai as wo unka different views man of steel se sort out karne ki attempt karte hai.
tumhe ise really dekhna chahiye
ye to really interesting lagta hai. Maine saari Superhero movies dekhi hai lekin Batman Vs Superman nahi dekhi.
mujhe superhero movies pasand hain. mujhe action bahut pasand hain.
mera favorites sare he Ironman movies ya the Avengers movies.
Hey there
Kya tumne Avengers ke bare me suna hai?
Hi, kaise ho?
nahi maine nahi dekhi
ye kis baare mein hai?
yeh tho Marvel Comics superhero team ka film hein jo same name ke hein
yeh marvel studios ne produce kiya hein
Kya ye acchi movie hai? Main aamtaur par superhwero ki movies dekhta nahi hu
kya wo lambi hai?
haan, uska story line tho ache hein
isne r par 8/10 miley
kya isne bahut paisa kamaya hai?
wow, kaafi high score hai
yeh 143 minut ka hein
THYAT THO LAMBHA HAI
ye A+ movie rating hai
tho time ke liye tho badiya hein,
kya tumne whole thing dekhi?
haan!
Ye kafi impressive hai!
Kya tum dobara dekhoge?
mujhe yakeen nahin hai main ise itna lamb tak dekhana chaahie.
haan muje bhi is movie ko dekhna pasand hein
Ye great hai. Ye aisa lagta hai k ye tumhara favorite hai
Mere kids love it, agar tumhe kids hai to ye ek kid friendly movie hai
ye acha thing hai aur 143 bahut lamba time hai unhe interested rakhne ke liye
kya yah bachchon ke liye better hai?
Toddlers nahi hai
mera youngest 7 hai aur oldest 11 hai
kya yeh thoda scare the little ones? \
nahin, ek philm nahin, jo toddlers ke pass dekha hi, except mera neice ke pass 2, aur usse bhi bahut pasand aaya hi
kya wo animated hai?
Mujhe lagta hai ki log is movie ko highly rated kar rahe the
Ye ek thrilling action adventure saga hai jisme 3-D animation accha hai
more coming-of age dramedy
Haan, haalaanki ise arial Dragon kee ladai ka bahut samay dikhatee hai
Han, par ye tumhe conventional ways me rouses karta hai lekin ye ek rare animated film hai jisme 3-D kaafi breathtaking spatial aur emotional possibillities hai
is mein kafi character development nahi hein
Lekin ye surprisingly sweet aur poignant hai
haan, lekin aap sahamat hoon ki kaise dragon ko train kare, is tarah ka training pixar se jyada close hein, aur uska juvenilia dream tho nine saal mein release huva hein
voh man aur animal ke friendship ka nothing strong hein
Ye duo jisne Dragon ko kaise train kare ise Lilo & Stich ne direct kiya
I and they cast some cool logo, Jay Baruchel as Hiccup for example
Gerard Butler aur Craig Ferguson bhi bada naam hain
Maine directors ke baare mein kuch suna nahi, kya Chris Sanders ek bade naam hai?
Wo A-listers, Jonah Hill, TJ Miller, & Kristen Wig ko backseat leta hai
Ye sense karta he. Kisi bhi bade naam nahi hona chahta. Ye movie ki rated se bhi uski career ke liye big thing hoga.
Mujhe wo trope pasand hai jisse wo Hiccup ko dragon ko nahi maar diya
mujhe woh scene pasand hai jab Hiccup Night Fury dragon ko find karta hai, aur wo apni dar k upar padega dragons
Kya tumhe Dragons wali movies achi lagti hai?
Mujhe wo part pasand nahi aaya jab Toothless bolas ke upar fly karne se struggling tha, wo ek tough scene thi dekhne ke liye
haan, muje Dragon pasand hein.. voh super cool hein aur voh fly bhi karunga.. muje hiccup aur toothless se fly karna pasand hein
Haan wo sad hai, haalaanki vah use prosthesis milta hai wo awesome hai
kid tho kafi genius tha 15 ke age mein figure out karne ke liye
brains over Braun
Haan, yah ek moral hai is movie ka. Be smart
Mujhe to sad laga jab Hiccup disowned ho jata hai
haan, aur uska leg tho lost huva
acha ladka ke liye jo peace banane ke liye try kar raha tha
Haan, to now wo toothless se match karta hai
mujhe yeh bilkul pasand nahi tha jab unhone Red Death ko defeat kiya, yeh bahut hi unbelievable tha
Wo dragon ek beast tha
yeh tho huge hein yar.. red death ka naam tho expect kartha
Times were tougher back then
is movie ke bare me kya lagta hai tumko?
Hi maine just philm Reel steel dekhi. Mujhe wo science fiction movie pasand hai.
tumhe iske baare me kya accha laga?
Mujhe Hugh Jackman ek actor bhi accha laga
Mujhe ye bahut accha laga ki ye ek father aur son relationship ke baare mein hai, lekin pride, love, value aur worth ke baare mein hai.
Hugh Jackman ek incredible actor hai.
Maine kabhi ye book nhi read kiya, woh dviteey par aadhaarit hai. Mujhe lagta hai dono ko compare karne pe interesting hoga.
Movie ka favorite scene konsa hein?
haan, books movies se alag hi hote
muje robot fighting scenes pasand hein
MAIN AASCHARY HOON IS KE LIYE
Haan vo interesting the, mujhe training scenes pasand hai kyunki uske father ke saath max aur uske relations hisse he.
muje bull scene bahut pasand hein
lekin yeh tho muje Charlie ke liye bura laga
Rotten tomatoes jo probably best one to view score diya hai, 56 par cinema score ne A diya hai. Yeh ek acchi film hai dekhne ke liye. Mujhe charlie ke son ke liye bura laga, but uske bete ke liye bahut zyada bura laga.
kya else is move ke pivotal moment se bta rha hai?
jab voh apne son ke saath robot ko mila
ye movie ka really important part hai
voh moment charlie aur uska beta tho muje patha hi nahi hein kyon ki voh best father hi nahi lekin voh dost hein
yah usse apne bete ke saath bahut bhul deta hai jo kaafi important hai
ye movie ka sahi me bhi acha part hai
bahut sach hai
Mujhe ye bhi accha laga ki jab Charlie ko paisa kamaya they did not sell Atom kyunki Max use nahi chahti thi
haan aur is movie ka message hein ki kabhi give up nahi karte jo clich hein lekin unka hardest outcomes ke liye end me victory hoga
us scene mein wo baat karte hain wo twin cities fight ke baare mein tha. scene mein charlie aur uska beta thoda closer ban jaatha lekin charlie ka beta thoda disappointed huva because charlie ka beta thoda fater nahi rehega
Ye bahut achcha message hai. Mujhe bhi lagta hai ki Max ek bahut understanding kid hai apni father ki setbacks ke saath even jab wo through ho gaye aur usne use Debra ke paas deya, Max hamesha Dad ke paas wapas jaanthi
haan, yeh funny hein kyon ki voh together fight karne ke liye jarur needed hein
isme Atom bhi apni character ban jata hai, I feel like. Use bhi battling mein hardships ko overcome karna hai. Jab use hit hota hai, use Charlie aur Max ki tarah getsbackup hota hai.
True aur bhi tum just technology ke upar se rely kar sakte ho, lekin logon ka compassion is relationship ke liye tho badi kam hota. End mein usse champions the even though usse win nahi kiya
is fighting scene tho atom aur zeus ka hein. sabhi ko zeus ka jeetna ache laga aur atom ka voice-respond control system tho ab bhi ache nahi control kiya lekin voh ache se work karthe
muje lagtha hein ki, zeus ke alava saari log tho aur compassion hein
haan kabhi underdog ko nahi underestimate karte
won*
Alright, tumse movie ke baare me baat karne me accha laga!
tum bhi
Hi! kya tumne John Wick movie dekhi hai? I wanted to talk with you about it!
Maine movie dekhi hai
mujhe lagata hai ki yah vaastav mein achchha tha! keanu reeves ne isamen achchha kaam karane mein bahut achchha kaam kiya.
mein maantha hoon, is role tho definitely unhe pasand hein
ye mujhe sad laga jab unhone uske dog ko maara tha.
Mujhe little beagle ko marne kafi pasand nahi aaya,wo almost jyada tha.
mujhe aashchary hai ki is movie ko sirf "B" score mila. main isey phir se dekhunga. kya tum?
mein totally would, in fact mein blu-ray ko buy kiya
kya aapko ekshan philmen pasand hain?
I absolutely do. Ye film me favorite genre hai.
Aapka kya khayal hai?
mujhe bhool gaya tha ki John Wick ka nickname "Baba Yaga" tha. Kya tumhe pta hai ki kya means tha?
mein bhi big action film ka fan hoon
agar muje yaad hein, tho voh boogeyman ke tarah hei kya?
Mujhe lagta hai tum sahi ho! Remember jab uske father figure kar raha tha ki uske son ne Wick ki car ko stolen kiya aur us dog ko maar diya tha? Uska facial expression terror aur anger well-acted thi.
oh haan, use pata tha ki cheeze real ho jaye
Yeh movie ke end mein night club kafi cool tha!
RED CRYSTAL
Haan, yah vaastav mein cool tha, aur john wick ise pieces ke tarah dala. isane ise bhee cooler bana diya
mein maantha hoon! aap us hotel ke baare mein kya sochate hain, aur kaise Ms. perkins ne wick ko maarne ki koshish kiya?
mein kuch aise hi dekha hoon, lekin voh end mein interesting part tha.. usko apni padega
Mujhe laga payment ka method interesting tha.
haan, isse log ko dikhaye ki ye secret society ka part he
Tumhe movie ki ending kaisa lagta hai jahan John puppy ko lekar jo ki woh euthanized tha aur boardwalk mein jaata hai.
Mujhe lagta hai wo ek accha ending hai, puppy bahut similar circumstances ke hisse se
Aur mein ek soft spot hai bully breeds ke liye.
I agree! Mujhe dogs pasand hai. Apko Viggo actor ke baare me kya lagta hai?
voh badiya actor hein, unfortunate hein voh real life mein bhul gaya
Mujhe nahi pata tha! So, tum movie ko kaise rate karoge?
Definitely B se better hai, at least A- to me
mein definitely agree karunga! mein A- to A kaha hoga
is tarah kee philmon ko ache ratings milega critics ko, jo kuch bhi reason ke liye nahi
critical responses is movie ke liye tho rating ko warrant nahi kartha... kuch definite criticism bhi nahi hein, lekin kuch applaud reeves se genre ko positive way mein reentering ke liye
Wo bhi I noticed as well.
muje honestly is movie ko pasand hein.. classic hein.. lekin muje tho hamesha soch raha tha ki kaise apne child ghar mein le aatha... comedy tho badi part hein... muje tho hamesha lag raha tha ki comedy hamesha jumpy tha.. horror movies ke tarah
Slapstick Humor: JumpScare Tactics
Mujhe bhi ye movie pasand hai, itna funny all the way through. Mujhe lagta hai ki uske parents us baare mein bhul gaye the aur wo ghar mein bhul gaye the. But ye bahut hi hilarious movie thi!
sadistic festival of adult-bashing
Macaulay Culkin aur Kevin Mccallister is movie me perfect the, aur ye kaafi busy time of year me tha, christmas time pe.
Haan wo tha! booby traps definitely sophisticated thi... But mere opinion se is movie tho itna aur hilarious! Like ye burglars ne is little 8 year old ko trick kiya! Wow
Exactly! Joe Pesci aur Daniel Stern tho bilkul tricked kiya gaya tha little 8 year old se.. yeh humour tho comedy through out mein hein
Macaulay Culkin ne 8 saal ka kid Kevin McCalister ka role mujhe always remember ki ye movie me, who outwitted two grown up men playing the burglars
MUJE FAMILY KE BAARE MEIN THO JANKARI MUJHE DUSRA PASAND HEIN... MUJE MATEMA HEIN KI USKE BAARE MEIN KUCH KAISE JOB HEIN JO 11 CHILDREN AUR PROBABLY ABHAAZA DIYA AUR PROBABLY ACHE VACANCES DIYA
No wonder burglers ( Joe Pesci aur Daniel Stern) unhe rob karna chahte the.lol
Left me to assume kiya ki ek ne bahut acha kaam kiya. Paris me sabhi kids ke saath Christmas vacation. Marley ek good neighbor tha Kevin ko jald laga jab ghar mein hone wala tha.
Kevin tried to get them to think uski parents or family home hote but burglers knew he was home alone on Christmas eve
to discussion me movie ki avengers 2012 ki hai
Okay, interesting lagta hai. Kis baare me hai?
kya tumhe is movies ke baare me pata hai ?
No, mai nahi.
ye ek movies hai action heroes, iron man, hulk, captain America, mostly marvel characters
To wo comic book characters hai?
Accha ratings hai, movies have good ratings and enjoyable rating hai ek action movie ke liye, mai definitely recommend karta hu.
kya tum mujhe kuch example de sakte ho, kyon ki tum ise recommend karte ho?
wonder, kitna longer baat karna chahiye isse finish karne tak, aur isse submit karne tak
Sure, is example me include karenge
acha action scene hein, aur uska avengers ka story tho decent hein, kyon ki kaise team form kare
team kya karata hai?
isme bahut saare character ka action scenes hein, agar aapko iron man, aur hulk, aur captain America, black widow, hawk eye, etc pasand hein tho aapko movies dekhna pasand hein
kya ve villians se fighting karte hai?
team ne world ko destruction karne ki koshish ki koshish ki loki ne us earth ko rule ki try ki
haan, loki
uski bhai thor bhi movie mein hai
I see, Loki kis type ki character hai?
voh thor ka brother hein, lekin voh adopted hein aur voh god tho magic ka power hein jo planet aur universe ko rule karthe
mischievous, tricky, kind of a magician plotter, combat power ke liye
To wo Earth pe hai aur nahi some other planet then?
movies mostly earth par hote rahte hai, to action isme hote hai, though kuch scenes dusre planet pe hain
kya aap ko is movie ka rating patha hein? kya voh children ke liye appropriate hein?
Mujhe lagta hai pg-pg 13 ke liye kyonki kuch fight scenes hai, khud children ke liye appropriate hai kyonki kuch character comic books k upar based hai
Well mujhe pata hai ki Batman thoda dark aur scary tha. kya ye aisa hai?
nahi yar, yeh thoda lighter hein, kuch humor mixed in aur kaafi actions, lagta hai iron man ya superman bahut saare characters mein yek movie mein
Oh good mujhe comedy mixed in achhi lagti hai. Tumne fight scenes ke baare me bolte hai, kya wo gruesome hai ya jyada comic book jaisa?
comic book jaise, jyada blood ya death nahi, zyadatar showcasing power of characters aur comics mein kaise jaanate hain
lekin still tho bahut action hein kya muje patha hein?
haan, yah vaastav mein bahut excite hai, agar aapko lagta hai ki kaise dusre character ko yek dusre se stack up karte hain, is movie mein kahi fight scene dekha hai characters ke beech mein
to ek sirf ek villian hai jo team ko against karte hai lekin ek aur villians ki team hai?
isme koi main villain hai jo team ko against kar deta hai isme plan kar raha hai ek alien army ko uske alawa team ko go against kar deta hai
Oh plot thickens...woh aliens ki tarah hai?
Mujhe lagta hai maine sabhi questions poocha hai... tumse baat karke accha laga...
chitauri armies aliens jo ki අනෙක් ko loki ko apni earth ko lene ke liye given hai
AAP SE BAAT KAR KE LIYE
Hi!
Movie hai Shape of Water jisko Guillermo del Toro ne direct kiya hai
kya tum mujhe movie ke bare me thoda bata sakte ho?
maine suna hai ye kaafi acchi movie hai.
ye ek fantasy drama hai ek mute women ke baare mein jo ek bond form karta hai aur ek amphibian creature ke saath pyaar kar jaata hai
oh ye definitely alag sound karta he
Ye Rotten Tomatoes par 92% hai aur stars Sally Hawkins, Michael Shannon, Richard Jenkins, aur Octavia Spencer hain.
yeh baltimore mein vahee hai jo 1962 mein hota hai
thank you! mein toh next ke baare mein ask karna tha! muje un actors ke baare mein kuch patha nahi
ye del toro ki sabse stunningly successful works mein se ek hai
ye movie achi lagti hai, mujhe hamesha us time period ki stuff pasand aati hai
Wow! badhiya review hai.
kya aapko patha hein ki yeh long movie hein?
aur uska rating kya hai?
muje patha nahi, lekin philm mein kuch key scenes hein
In un me se ek main character Elisa Esposito animal ke sath sign language se communicate karte hai.
Interesting!
aur yeh animal hein jo voh pyar kartha hein?
haan, amphibian creature toh animal hein, jo voh pyar kartha
She also ends up having sex with the creature in her apartment bathtub
Wow! Well ye shocking aur different tha
ye mere curiosity ko piqued kar raha hai, aisa lagta hai ki mujhe check karna padega!
Haan bahut different hah! Ek aisa creature bhi kuch point par uske neighbor ko ghus deta hai aur neighbor apne hair ko touch ke dauran puray deta hai.
Wo is creature ko meet karta hai
Wo apni work mein ek creature ko meet karta hai, jo military lab me hai
Hi, to kya tumne theater me movie dekhi ya wait kiya tha jab ye release huyi?
maine ise theater me dekha
Kya tumne abhi tak dekhi hai?
mainne kiya. Pehli baar main ise dekhne ke baare mein thoda apprehensive tha, but mainne bahut enjoy kiya.
film was batman begins correct?
Nahi yeh Batman vs Superman thi.
Ah haan, mainne ise sinemaagharon mein dekha tha. kya aapane pahale komedee ya enimeted philm ko pahale likha tha?
nahin, lekin muje isse high hopes hein. muje man of steel ko pasand hein.. mein really ben affleck ke baare mein soch raha tha
Mujhe lagta hai ki jab Christopher Nolan ki Batman ko lekar, log really had high hopes for the next actor Batman play krne me. Mujhe lagta hai ye dono ko story me tying ka accha kaam kia, but unme kuch unanswered questions left ho gaye that they should have addressed.
Mujhe bhi critics ka pata nahi tha, mujhe lagta hai usne g Batman ka role play ache job kiya
haan muje is movie ko whole se care nahi karte.. lekin gal gadot tho perfect wonderwoman se role play kiya aur best part tho affleck se closely follow kiya
Tum Lex Luthor k baare me kya sochte hao?
mein maantha hoon, muje laga us donon ka fight tho hyped up hein, lekin thoda short hein.. muje tho dusra super hero ka cameo ko dekhna pasand hein
Mujhe Jesse Eisenberg ka role Lex Luthor play karna accha laga, usne convincing crazy person play kiya.
kya aapako lagata hai ki ben affleck tho abhi bhi batman ka role chahiye
I hope wo aisa karta hai. Mujhe wo stand alone movie dekhni padegi. Mujhe pta hai ki wo is part ka kaam kar sakti hai. Ye ek achhe story se kamaya matter hai. Something jiske sath wo kaam kar sakta hai aur hopefully kuchh humne pahle dekhi nahi hai.
muje older world weary Batman ka idea bahut pasand hein
mein maantha hoon, mein tho curious hoon ki voh stand alone movie mein kis tarah se fight karenge.. muje tho is suit se focus pe dekhna pasand hein..
Kya tumhe lagta hai ki actor jisne superman ka role play kiya achcha kaam kiya tha?
Mujhe superman pasand hai. Usne mere liye part dekha hai. Mujhe ye pasand nahi hai uske liye moody, darkness to him. Ye Batman ki personality hai. Superman hamesha zyada positive tha. Kam se kam Superman maine janta hai
Agreed, mujhe lagta hai actor ne accha kaam kiya hai. Woh mellow rahta hai aur uski past ke liye positive lagta hai. Mujhe yah pasand aaya ki kaise batman us sense mein almost opposite tarah se his attitude tha aur usne bad guys ko bad logo ke saath branding kiya tha.
Wonderwoman ke bare me kya thoughts hai tumne?
ye unique tha, unhone world war I ke dauran bahut si films kiya. dekhna ye refreshing tha, tum kya sochte ho?
Mujhe really wo pasand aayi. Uski movie k liye mujhe excited banayi.
kya tumne Justice League dekhi hai?
I did. I didn't really care for it. Had a few good parts.
Ye disappointing hai, mujhe lagta hai ye better hoga. Mujhe ab tak dekhni hai
muje tho excited hoon us aquaman movie aur flash flash movie ko
Aur ye next batman ke pehle release hogi?
muje nahi patha.. kyon ki justice league ne sahi me money nahi banaya lekin voh ache plan kar rahe they.. ab mein sure nahi hun ki ab kya plans hein
mein check karunga.. muje lagtha hein ki conversation khatam hoga, thank you is conversation ke liye
Thank you
Iss movie ko kis book se adapt kiya hai?
Ye "The Social Network" movie ka director kaun hai?
film ka release ka date kon tha?
Hello kya tum thre ho
Han main yahan hoon.
Hello!
movies ka name Bruce Almighty hai
perfect he
Maine is movie ko plenty of times dekha hai
ye 2003 me comedy hai jo Tom Shadyac ne banaya hai
Rotten Tomatoes ne use 48% ka average 5.7/10 diya
Lekin wo low lagta hai, uski cinemascore A hai
haan, yeh jim carrey aur jenni aniston ka star hein
Morgan Freeman bhi star karti hai
Jes, Jim Carry play karta hai Bruce Nolan or Jennifer Aniston play karta hai Grace Connelly
Morgan Freeman God play karta hai
Lisa Ann WAlter Debbie Connely ka role play karta hai aur Philip Baker Hall Jack Baylor ka role karta hai
VOH EK BAHUT ACHHA GIGAN KA ROLE PLAY KARTHA
Movie ek down-on-his-luck tv reporter ke baare mein hai jo god se meets karta hai aur complain karta hai God is not doing his job correctly
Steve Carrell ka ek couple of appearances bhi hai
haan aur bruce nolan ne God ko take over karne ka decide kiya
fir uske head ke powers jaate hain
Lekin wo free will ko manipulate kar deta hai
Ye Bruce ki girlfriend Grace ke baare mein bhi ek romantic part hai, although uska co-worker Susan Orlega ko kafi crush hai (played by Catherine Bell)
Sure does
haan, voh apni powers ko use kartha aur crazy miracles kartha, uska job air par aage badh earn kartha
but has to deal with prayers from others, which are so overwhelming that he just says "yes" to all, trying to make everyone happy
Kya ye movie tumhe interesting lagti hai?
Kya tum isse aur jyada jante ho?
kuch critics movie ke anusar kehte hain ki Jim Carrey slapstick scenes mein hilarious hai
ek dusra negative critic ne kaha ki Jim Carrey ki hopes to become an anchor is similar to Jim Carrey ki hopes to become a real actor
Kya tum abhi bhi wahin ho?
hello
Hi, kya tumne zootopia dekhi hai?
Hello, kya tum movie ki charcha chahenge?
Sure
yah kaha jaata hai?
The Great Gatsby- 2013 ki remake
ye kis baare mein hai?
Nick Carraway ek rich man ke next move mein jaata hai jo wild parties banata hai
is man, gatsby, nick ke cousin daisy se pyar kar raha hein jo bachon ke saath marriage kar raha hein
yeh 1920 ke dauraan dhokhee hai
Interesting, movie mein kaun star karti hai?
Leonardo DiCaprio Jay Gatsby ke roop mein aur Nick Carraway tobey Maguire hain
kya uska reviews ache hein?
Overall reviews 50/50 lagta hai
Hmmm
yah novel par based hai na?
haan, novel f. Scott Fitzgerald se
kya tumne movie dekhi hai?
haan
aap?
maine nahi dekhi
Tumhe iske baare me kaisa laga?
Mujhe set aur music jyada enjoy ki.
philm se ek favorites me se ek hai
iski soundtrack kis tarah ki hai?
isme fergie, sia, lana del ray ki songs hain
Oh interesting, woh bahut jyada modern naam hai jitana maine expect kiya tha
Movie aur book mein bahut badhiya symbolism hai.
Mujhe yaad hai ki high school me us symbolism ke bare me learn karne ka aur ye book ka.
is movie tho interesting hein lekin uska reviews tho lukewarm hein jo muje hesitant hein
Mujhe acchi reviews wali movies dekhne se achhi lagti hai kyunki wo acchi watches hain aur zyada deep nahi hai
Hey, kya tumne Batman Begins dekhi, 2005 ki superhero film Batman ke baare me?
I did, it was intense.
haan, right? Rotten Tomatoes ka score 84% tha, kya aap believe karte hain?
muje tho score low laga kyon ki voh tho brucecwayne ko batman banne ka try kiya
kya aapako lagata hai ki score accurate tha?
I know, lekin CinemaScore ek "A" tha to waha hai. Tumhe pata hai, soch rahe ho, mujhe just yaad aya ki Rutger Hauer isme hai, wow, wo sab cheez mein hai. Tum sahi ho, ye difinitive origin story tha!
yah vaastav mein batman ke baare mein kaisa laga, usse jyada cheerful laga. ab muje bura laga usake liye
In a way, "Batman Begins" was sort of the beginning of the whole superhero serious genre. Oh yeah, Batman mujhe bhi sad lagega.
aap right hein, isliye is movie ka tone tho badiya hein, aur uska badiya character tho badiya hein
Tumhe wo part jo mujhe still wo yaad hai wo The Scarecrow tha, wo scene daravani thi! Wo Cillian Murphy ne play kia, amazing tha.
All the bat references interesting the. Aur uski parents ki death ka vivid portrayal apni dekhne me tough the.
haan, mein tho Christian Bale ko American Psycho mein dekha tha jaha voh menacing kar raha tha, tho uska batman tho perfect hein. muje yaad nahi aatha ki koi aur batman ka role play kar raha hein, voh tho awesome hein
True, and me totally forgot Katie Holmes isme hai kyunki ye sab bale par focus karti hai.
I KNOW! Is film ka cast amazing tha! Michael Caine, Liam Nelson, even Gary Oldman! Wo bas ye full talent churne ki
yah vaastav mein tha but mujhe yaad nahin hain ki voh lighthearted gags tha, aur philm ke beech mein darkness tha.
aapko patha hein, muje bhi nahi, muje is movie mein jyada fun ya silly yaani kuch yaad nahi hein.. voh badi serious business hein
Wo sach mein tha aur believe karna mushkil tha 13 years pehle
yaad hein us scene jahan voh bat cave mein gir gaya aur sabhi bats tho swarming out hota tha? voh tho creepy hein
haan, muje realize hi nahi huva ki voh bats ka dar tha
sahi? mera matlab The Batman ek twisted dude hai. Thank goodness usne use line rakha. Mujhe nahi lagta ki main Gotham mein rahta hun, tum jaante ho?
Mujhe lagta hai maine kabhi bat themed hero kaise ban gaya nahin socha, lekin mujhe bhi sure nahi hai ki kaise Alfred help karne ke liye dikhta hai.
Alfred, Wayne Manor ka energizer bunny hai. Waise bhi great movie thi.
agar aap iske baare mein sochte ho, is tarah ka "anti-drug" message hein kyon ki scarecrow ne Gotham ka drinking water ko druggy kiya us fear potion ke saath. drugs bad hein
yah vaastav mein tha aur mera yek man ke liye sabase respect kharid kiya.
Kyu super villains ka itna weird plan hai? City bada crazy with fear bana sakta hai ki kafi sound idea lagti hai.
kya tum bahut jayada superhero movies dekhte ho?
Hi there
Hello!
mein dicaprio ka badiya performance detha.. kya aap ne wolf of wall street ko dekha?
Han ye 2013 mein bani hai aur Martin Scorsesese ne direct ki hai
haan, badiya movie. Rotten Tomatoes pe bhi ache ratings hai
Haan, Jonah Hill ne isamen bahut achha performance kiya.
DiCaprio thoda over the top thi, par mujhe thoda surprise nahi hota ki usme kuch environments mein uska character kaam kar raha tha.
MUJE UNKA CRITICS PASAND HEIN, hilarious
Mujhe wo scene pasand aaya jaha Margot Robbie DiCaprio ko uski shoe se push karta hai. Wo bahut satisfying laga.
Haha ha
voh thoda mor than a bit of a dog in that movie
Jonah Hill bhi iss movie mein saint nahi tha. Kisi characters nahi tha. Ye mujhe Black Comedy pasand hai
yeh tho hilarious huva shock value ke liye
key scene jisme jordan ko pata chalta hai ki stock broker hone ke liye sirf usko kamaya hota hai is movie mein pivotal point hai.
oh definitely. aur money ki jarurat
epic in size, claustrophobically narrow scope movie aur characters ke bare me bahut bolti hai
bahut jyada depth nahi offer kiye.
Mujhe definitely exciting laga, unhone characters ko well project ki hai.
Main bhi agree karunga critics ke anusar bola wo irresponsible glorification hai
Mujhe lagta hai metacritic ne as 75/100 score kiya hai.
mujhe yaad hai uski first phone call super aggressive sound kar raha tha, aur shayad lying, aur whole room being impressed.
haha, haan. fir bhi voh small fortune se raksha hota jo ki crime matlab pay karta hai
haan, muje toh sorry nahi feel kartha us movie ke course mein
oh haan, cast acted so well mujhe yaad nahin aaya ki wo really kis acting ki thi.
Mujhe scene 3 yaad nahi, kyunki mujhe actually movie chode early hoga.
yah jahaan philm vaastav mein sangharsh karatee hai aur dicaprio ka charitr apanee yaadon ko praap karatee hai jo usakee paya hai
haan, is movie ke liye tho wait kartha
ek scene the jahan wo apni kid aur us car ko crash kar deta jata hai. Crazy stuff tha.
Uncool
muje realize hi nahi huva ki voh apni friend se ratt out kiya tha
haan aur voh thoda reaction ke liye margot ke character se bola tha ki voh divorce karthi
haan aur phir mein jail mein end ho gaya lekin life bhi itna bad nahi tha
mein really is movie ko dekhna chahuga
Kya tumne is movie ke rotten tomatoes ka score dekhi hai? Ye insane hai!
I'm hoping to see it soon too
maine iske baare me great cheez suna hai
Ye to really high Tomatometer rating hai. Main impressed hu.
Guillermo del toro ek mahan director hona chahiye
mujhe Del Toro ka work bahut pasand hai
cast ke baare mein aapka kya khayal hai?
is film ke liye rating wonderful hein
mujhe nahin lagta ki main Sally Hawkins ya Michael Shannon se bahut familiar hoon, lekin mujhe Octavia Spencer aur Doug Jones bahut pasand hai (who should have been listed. aur awarded)
muje yakin hi nahi hota ki yeh 2017 mein banee thee
Ahh, mujhe Sally Hawkins pasand hai.
Wo bahut interesting hai
She seems to have gotten the signing down really well.
haan
She did really well
I wonder what it must have felt like, playing a mute character
mujhe yakeen hai ki yah pahalee pehle struggle tha
relationship dynamic bhi interesting tha
people tho fun karne mein poked hein, lekin yeh tho sweet hein
haan
doob jonsically, emojis ko conveying is makeup mein master hein
oh haan, aise hi voh makeup karate hain ab-a-days tho incredible hein
Us bathtub mein creature ko rakhna ek bahut inventive idea lagta hai, tumhe kya lagta hai?
Ye mujhe Splash ki yaadti hai. Mujhe lagta hai ki unhone Daryl Hannah ko kuch point mein daal diya hai.
voh whole bathroom tho badiya hein, aur kaafi challenging hein
oh haan
kya aapane stranger things dekhee hai?
*The It Movie
haan, mein is show ko enjoy kartha
unke pass bhi ek challenging scene hai is movie mein
bloody walls ke sath
muje tho us cleanup karna pasand nahi hein
MUJE BHI
is movie tho end mein violent ho gaya
mujhe yakeen nahin hai ki mujhe achha lagegi.
At least end tak relationship positive hai.
kya interesting hoga "happily ever after."
She gets gills. Hunh. Kind of like SHrek with the princess becoming an ogre
Ye to hilarious comparison hai.
ache job hein
Aisa fitting lagta hai
muje fantasy tale ko pasand hein
Don't we all
Grimm fairytales bhi bahut achhi hain.
AAP SE BAAT KAR KE ACHHA LAGA
Ehh... Grimms ne tales ke saath bad job kiya
AAP SE BHI BHAT KARNE KE LIYE
Are you there?
haan main hun
wolf of wall street amazing hai
Yeah, mujhe ye movie pasand hai.
yeh thoda flaws hein, aur muje lagtha hein ki end mein thoda drags on kiya, overall tho great hein
so do i. maine ise 100 baar dekhi hai. me isey jaanta huin, modern scarface ki tarah.
Yeah hamesha work mein opening part ko quote krta tha, fairness fairness hai k hamesh enjoy kiya kyunki ham sirph saare substances par the.
voh fact tho uski life ka closely based hein kyon ki voh toh intriguing hein
we hamesha Lions tors aur brear lines ko quote kia
aaahhh, lol ab dekh lunga
Wo jab jail me uski life jita hai, wo kafi infuriating hai
haan. voh jail me celebrity jail tha ya jaise hi voh jail me tha. voh jail pampers logon ka hein
Wo waise bhi smart mother fucker tha, tumhe use give karna padega
Yeah, maine real log jail me jata hai, wo itni mazedaar nahi hai. Oh voh brilliant tha.
mujhe jonah hills ka character aur margot robbie bahut pasand aaya.. usne long island ko perfectly kiya(im wahan se)
Haan ek mere best friend hai up there aur usne ise nailed kiya
Nahi sure hamare aur kya karna dobara hai
mujhe vishvaas hai ki martin scorsese ne kaise likha hai aur kaise filmed kiya bahut achchha kaam kiya hai
haha mujhe lagta hai tum wahan ho. Maine kaafi nights aaya hai us tarah. Head main smoking kar raha hu.
Mujhe bhi uske baare me kya nahi pata.
Mujhe lagta hai zyada load ho chuka hu maybe I"m wrong
kaise
agar ham paragraph se discuss karna chahiye jo just us phone me first scene load kiya tha tho awesome hein
mein toh automatically refreshed up top hoon, ab no. 1 aur no. 2 tho keyscenes mein hein
HLM
BAHUT BANAHANAAHANS
mujhe sceen pasand hai jab wo country club me tha qualifying ke saath.
HAAN, FIRST TIME MEIN DEKHA HOON, MUJE LAGTHA HEIN KI VOH REALLY DICK KAR RAHI HEIN
oh for sure
Hey third one ko load ho chuka hum almost done ho
damn ham combo ko khatam karege
now ham convo ko bottom par click karte hain
way ty
hello
hello
aapke paas unique description hai
kya hai
tum movie ke baare me kya sochte ho?
American movie
hi
hey
aapko pasand hein?
title?
The blind side
ye kis baare mein hai?
football
really?
haan
mera thing nahi
me neither
Film ko moderately positive review mile the, critics ne Sandra Bullock ki performance praise ki thi.
ok
yah kuch viewers ko thoda too pat laga, lekin The blind side ko strong source material aur strong performance se benefit hota hai Sandra Bullock ka.
acha
Mujhe sandra bullock bilkul pasand nahi hai
oh, why
Dunno
The Blind Side is 2009 ki American Biographical sports drama film hai jise John Lee Hancock ne write aur direct kiya hai, based on the 2006 ki book The Blind Side: Evolution of a Game by Michael Lewis.[1][2] Story me Michael Oher ek offensive lineman hai jo NFL me Baltimore Ravens se draft ki thi. Film me Oher uski apni impoverished upbringing, through Wingate Christian School (a fictional representation of Briarcrest Christian School in Memphis, Tennessee)[1][2] uska adoption Sean aur Leigh Anne Tuohy ki, college football me sabse coveted prospect banna, phir finally first round pick banna
ok
thanks
nahi problem
kya tumne dekhi hai?
nahi really
ROTTEN TOMATOES PAR 69% DIYA
ok
bahut bura nahi
haan \
acha thoda worse hein
indeed
ha sir
hi, kya tumne movie dekhi?
haan
Movie kaisa tha
yeh sach mein ache hai
me bhi good hu
maine ise thoroughly enjoy kiya
muje us director pasand hein
Gal is really apt for the role
uska comic character bhi nice tha
s
ha director kafi ache hai
hope wo movie ke liye together aayega
haan
muje uski direction bahut pasand hein
Chris Pine Diana ke pyar mei interested tha
ye lady he
s
Ye IMDB par kafi acchi rated hai aur rotten tomatoes par
haan
best scenes tho jab voh apni Aunt ke saath train kar raha tha
DC comics ka character bhi accha tha
Wo scenes nicely trained hain
haan, lekin yeh unka best movies recent times mein hein
ha ha
batman series ke baad
ha
voh tho Diana ko persuade karne mein fails kiya
nice action
hopefully sequel aa jayega
ha ha
mein jarur jarur jarur
ok phir mai aur kam hai jo mujhe chat end karne ka chahenge
Mujhe bhi, Isme kafi acchi suspense thi jab Sir patrick ne Ares ke roop mein himsel f diya.
kya thik hai tumhe
haan
abhi nhi
Hi. tumhe is movie ke baare me kya lagta hai?
Mujhe Zootopia bilkul pasand nahi aaya, specifically ye message about stereotypes confused me.
muje bhi message confusing laga.kya tumhe confuse kar diya?
yah confusing tha kyunki aisa lagta hai ki stereotypes animals ke baare mein kya sach hai . Lions carnivores hain aur vah aisa normal hai.
Hmm ye good point hai. Mujhe lagta hai animals se racism relate karna accha nahi hai because animals justified fear se react karte hai. Agar mainne subway mein lion ko dekha to main bhi dar ho sakata.
yah us duniya mein kaam karata hai lekin real duniya ke compare karne ke liye yah mazha banata hai.
ha ha, me agree hu. me bhi sochta hu ki Judy aur Nick ka relationship mere liye kuch questions raised hu .lekin again, I suppose younger viewers ke liye ye itna bhi nahi sochne ke liye.
Kya tumhe animated movies pasand hai?
haan, young kids isse kahi socha nahi karte. lekin agar kid isse questions pooche lekin muje lagtha hein ki, isse conversation toh ache hein. animal toh kuch nature ka hein lekin humans tho rules aur concepts ko construct karthe
mujhe animated movies pasand hain!
Kya tumhe lagta hai ki ye 98% Rotten Tomatoes par acchi hai, dusre animated movies ke comparison mein?
muje bhi aisa lagtha hein.. agar 98% logon ko is film ko dekhna pasand hein toh voh movie maker hein
In scene jisme Otterton "savage" gaya, mere friend ne mujhe lagta hai ki savage state Zootopia mein natural nahin hai. Aap kya sochate hain?
tumhara kya matlab hai natural one se?
real life mein animals predators hain lekin Zootopia mein savage thing sickness ke tarah tha. Like a flu ya something else
Oh ye to interesting hai. Mujhe to honest ke liye nahi lagta. The savage thing was used as a story element to further the plot along. However agar real life mein animal to brink me pushed to it would react the same way.
Actually ye strange hai. Is movie me kahata hai ki animals savagery se evolve ho gaye lekin shayad ye ek aur allegory bhi hai race ke liye
haan, lekin is movie mein voh sach mein savagery se evolve kiya jarur percei ved savagery ka. aap kya sochte ho, Nick ko being a predator ke liye bullied ke baare mein?
yeh tho muje sad hein.. lekin muje lagtha hein ki yeh scene real se kiya hein.. aur koi kid jo is bullied tho watch kartha aur nick se adhik relate kartha
ye bullying aur microaggressions ka showcasing hai jo animals face karte hai tension aur fallout ka Judy and Nick ka badhiya example hai ki actions aur words people ko kaise affect karte hai.
yah dilachasp hai. yah kis baare mein hai ki jab judy ne press conference mein kaha ki kaafi attacks predators ke liye happening hai. us scene ke baare mein aap kaisa feel kiya? mujhe achcha laga, agar whole racism allegory abhi bhi play mein tha to, to mujhe nahi lagta ki Nick use aise thing k liye forgiven hoga.
yeh tho muje mad hein lekin yeh realistic hein.. judy tho power mein hein, voh savagery ka issue ko reduction karthe.. even though predators tho power mein hein voh saari statements ko ignor karthe
Ye ek Disney movie hai. Main agree karta hu ki Nick Judy ko nahi forgive karna chahta lekin movie Nick ko uske pass forgiveness lene ke liye Nick ko dikhta hai.
I see. Well, lighter side me. Mujhe Jason Bateman as Nick really Nick ka character accha laga! Mujhe lagta hai usne is character me kafi spunk liya.
Wo dost hai lekin ek clear power imbalance hai un dono ke sath. Nick Judy ke saath hai kyunki she blackmails him.
Han, actors great the! Mujhe chubby white tiger accha laga.
haan! haan main blackmail ke baare mein soch raha tha. yeh thoda odd hein kyon ki muje uska message kids ke liye bhi nahi samajh hein!? manipulaate people karte agar aap chahte hein?
cops toh aapake dost banenge, yadi aap unhe pasand nahin karenge
Well ye to terrifying hai! Scene me jahan Doug laboratory me drugs chura raha hai. Kya tumhe wo scene pasand aayi?
haan, muje us sheep ka drugs banane mein kaafi funny laga
yah bhee acha hint bhi hai. sheep ya prey , sabhi bad guys hi the.
Haan, agar mujhe yaad hai to mujhe lagta hai ki yah Breaking Bad ke tarah similar hai. Mujhe also wo doublecross ka scene bahut accha laga jahan gun filled hua with blue berries. Humko Nick ke part mein kuch hilarious acting dekhni padega.
True! Nice turn of events.
muje animation pasand hein. voh sheep fur being bouncy tho cool hein
Mujhe lagta hai Bellwhether character bad guy hone ka role iski expectations ko reversal kiya gaya hai. Woh ek lamb. To wo sheep and lamb usually innocent hai, but is movie me they defied expectations.
Haan wo audience expectations ko kehte hai tum against you. Ek sheep in sheep's clothing.
Even jab I saw Doug in the lab it still didn't occur to me the other sheep would be the bad guy.
Haan. Kya tumhe lagta hai ye movie ek anthropomorphic animals ke bina kaam karega? Like, agar wo just humans they?
Ye bahut different movie hoga agar wo "savagery biological" thought par relied karte hai. Mujhe nahi lagta ki Disney us movie ko banayega.
Haha, koi bhi nahi. But maybe wo message ke bare me confusing comparisons ke baare me overt hona chahiye. Okay, well, anything else tumhe add karna chahti ho?
Well, mujhe lagta hai movie ne "racism is bad" message ko young audience me relaying kiya. Kids jo grow up knowing there's injustice won't be so ignorant and will want to help.
Mujhe nahi lagta. Mere liye ye nahi work karta. Because agar wo message milne chahiye to wo message bhi milne chahiye ki log biologically different hote lekin kuch serum ke anusar hote!
Hello!
Hello :)
Movie hai Monsters University
Oh cool. Maine woh nahi dekhi.
aap?
haan voh awesome hein
ye kids movie hai
Ye animated hai
Gotcha.
reviews kaise he?
ratings tho preetty high they
Accha hai
average was 7/10
steve buscemi us mein hein.. voh ache voice hein monster ke liye
Also hellen miran bhi isme the
ye pehli baar pixar ne prequel film banaya hai is movie mein
kya aap jaanate hain monsters inc?
ye kafi like movie hai kyunki ye prequel hai
main ise dekhna chaahoon, clarifitely tumhare liye bacche ho
Hello?
haan
:P!
Hola?
Are you there?
haan
mera computer froze ho gaya hein
so sorry uske baare mein
Ye sab accha hai
kya aapane monsters INC ke bare mein suna hai?
MEIN! MUJE LAGTHA KI YEH KUCH KIDS MOVIE HEIN
MAIN ACTUALLY ANIMATED MOVIES NAHI MAANTHA, LEKIN VOH DEcent HEIN
Cool! ye movie prequel hai
ye pixar ka first prequel he jo ever made
Oh really?
main use shizzle ki recomend karta hoon
mujhe nahin pata tha.
Haha nice
Helen miran bhi isme hai
Oh cool.
Wo kafi acche actress hai
steve buscemi bhi isme hai
voh tho badiya monster hein
mein definitely isse understand karunga
John goodman bhi isme hai
uski awaaz ek classic hai
kya wo ab bhi alive hai?
muje bhi kuch aise hi laga
Haan maine use itna bhi long pehle dekha hai
tv par
Oh haha mujhe laga tumne actually dekha tha
muje tho whaaaaa craaaazy lag raha tha
nahin, main in dinno mein barely baahar hoon.
lol
Mujhe
Okay to ye aur cool hai is movie ke baare me
honest hone ke liye ye film cracks ke through slip karna lag rahi hai
Maine kabhi nahin dekha hai comercials forit ya kuchh
Oh, we're done. Acha ek good one!
ye 2013 mein bani thi
aapko
kya tumhe superhero movies pasand hai, tumhe Wonder Woman dekhni chahiye
Mujhe actually superhero movies pasand hai. Kya tum new Wonder Woman movie ke baare me baat kar rahe ho?
haan, wo gal gadot ke saath. patty jenkins tho badiya director hein
Really? Wonder Woman ke baare me aur kya hai?
mujhe yakeen nahin hai. mujhe vaastav mein Diana ki action scenes bahut pasand aayi aur usne war se love ko used kiya.
Wait, Diana kaun hai?
Diana Prince Wonder Woman he. Mujhe uski ghar islanad of Themyscria ka scenes really accha laga.
Wo uski home island kya hai?
Wo ek hidden island hai, Amazononinwarrior ki ghar hai
Also, is movie me superhero movie thi,jisko main villain kaun hai is movie me?
Ares became jealous of humanity and wants to kill all of mankind
Ares kaha se hai?
Main sure nahi hu. Kya tumhe ye type ki movies pasand hai? Mujhe especially Steve and Diana ke beech mein scenes bahut pasand aaya, jaise jab usne Lasso of Hestia use kiya tha.
mujhe inme kee philmen pasand hain, lekin steve kaun hai
Kya tumne ye movie dekhi hai? Steve Diana ki island pe crash ki American Pilot hai.
No, maine nahi dekhi
main ye decide karne ki try kar raha hoon ki main ise watch karna chahoonga
is movie mein kafi going on hein, kitna long hein?
Mujhe yaad nahi. Yah bahut straight forward hai. Diana ko Ares ko marne k liye Godkiller sword le liya, yah mazedaar tha.
Sounds like is movie me plenty of action hai. Kya usme koi superheros ki cameos hai?
Well movie mostly Diana vs Ares ke baare me hai. Wo battle intense tha. Steve ke saath world ko saving the world bhi sad tha.
Steve kaise duniya ko save krta hai?
voh plane ko full gas leye high altitude ke liye so that it detonates without killing people, sacrificing himself
Steve aur Wonder Woman ka relationship kya hai?
Uski death ne use Ares par bahut grief banaya aur caused her use rage on Ares par use karke use karke. Use acha lga. Obviously use bahut pasand aaya.
Main soch raha tha ki wo romantic hai ya nahi
is movie tho wonder woman ka story hein
dude
hello
kya aapane "The wolf of Wall Street" dekha hai?
nahi muje patha nahi ki yeh kis baare mein hein
:(
to mujhe ab now kya kar deta hai
muje lagtha hein ki mein sing karunga
ya cry
mujhe really woh Wolf of Wall Street dekhna chahunga
Lekin guy left ho gayi
Hey kaise ho tum?
Accha, aap kaise kar rahe hain todoya?
wow typos, aaj
Really good just dekhne me new movie dekhane ke liye
Awesome. Kya tum typically like karte dramas?
I definitely do, also action movies, dono mera favorite genres hain.
Wo sabse behatareen hain. Main movie ko dekha hoon, kya wo too old hai for you?
or kya tumhara preference nahi hai.
2010 achchha hai, movie ka naam kya hai?
Movie hai The Social Network, tumne dekhi hai kya?
Mujhe nahi, usme kaun star karti hai?
Ye Mark Zuckerberg aur Andrew Garfield ke roop me Jesse Eisenberg ko star karti hai
lekin film mein bhi Justin Timberlake bhi hai
lagta hai accha cast hai, mujhe Justin Timberlake pasand hai, movie kis baare mein hai?
Movie is a biographical drama about Mark Zuckerberg Facebook ko create karne ke bare me aur drama that enfolds between business partnerships.
Sounds really interesting, mujhe woh type ki movies pasand hai,joki specific scenes me intense ya dramatic thi?
Haan definitely, Facebook k pehle se ek bade hua jo hua jab Mark uske girlfriend se broken up hua tha
Usne Facemash naam ki website banaya, jo steal female photos aur usey post karke attractiveness pe rating dete hain.
I bet she regrets that now haha, aur oh wow maine realize nahi kia ki usne aisa kiya, guess wo ek pretty mean guy hai after all
I wonder agar facebook itna bhi take off hoga agar log jante ho
Yeah, tum mujhe bata sakte ho. Also, Facebook "The Facebook" se go ki aur term "Facebook me" ko adapt kiya
Napster pehli logon me se ek hai jo Facebook mein interested the
muje bhi patha nahi, muje lagtha hein ki voh shady website hein jo before mein banaya hein
Interesting, mujhe nahi pata tha either, any other cool scenes in the movie?
So far, just jab Mark ne make a deal, wo Palo Alto, California to New York move gayi
Mujhe lagta hai main definitely isey check karunga, jaise facebook kaise ban gaya to kaafi intriguing hoga.
is movie ko kafi high ratings mile
kya newyork mein hein?
Oh really, ratings ke baare mein kaisa hai, mujhe unhen dekhna pasand hai.
haan, rotten tomatoes ne is movie ko 96% ya 9 out of 10 rating diya jo crazy hein
Metacritic ka Score 95/100 tha!
95/100 bahut amazing hai, aisa lagta hai ki mujhe definitely dekhni padegi, top movies se uper hona chahiye in 2010.
Definitely, main ise cast lineup ke liye dekhunga
AAP DRAMA KE LIYE, FILM MEIN HUGE KAUGHT SUITATION HEIN, MUJE BHI DRAMA KO PASAND NAHIN KARTHA
Lekin basically, Andrew Garfield ne Mark Zuckerberg ko poore idea ko steal karne ke accuse kiya.
Ye to intense sound karta hai, thanks ise spoil karne ke liye. Aisa lagta hai Mark shady character tha.
kya tumne Zootopia movie dekhi hai?
haan maine dekha hai
Kya tumne dekhi hai?
hey
hello
Movie ka naam kya hai?
Movie ka name La La Land hai
Kya ye acchi movie hai?
Yes! ye bahut inspirational aur uplifting movie hai--about do log apne dreams se touch karte hai
kya tum mujhe movie ke bare me outline mila?
tum vaha abhi tak ho?
Movie ek aspiring jazz pianist, Ryan Gosling, aur ek aspiring actress, Emma Stone ke baare mein hai. Unme Los Angeles me milte aur love me pad jaate hain--lekin samay unme dreams ko choose kare. Ye apna dreams ko love karne ke liye prospect ke baare mein hai--because life sab timing ke baare mein hai.
lagta hai good movie hai
haan, yah hai. kya aapke paas aur questions hain?
haan koi bhi academy awards movie ke liye?
haan, usne kaee won kiya
ROTTEN TOMATOES NE BHI 92% DIYA
Ye to great hai
acha haan
kya use koi Oscars mila?
haan, oscars se 6 فوزs--the first film ever achieve ho sake
To ek he best movies me se ek he
Well ye subjective hai-- maine dekhi thi aur mujhe lagta hai it was a little overrated. Just because ye slightly cliched thi, aur personally mujhe lagta hai ki maine better movies dekhi hai
lekin nonetheless is movie tho worth the watch
will love to do that, online me hogi?
haan, surely
mein dekh sakthe hoon?
aap ise Hulu mein dekh sakate hain, yah bhee bahut time pehle HBO par play kiya hai aur agar aap ise online par pay nahi karna chahte to TV ke option bhi hai.
abhi bhi yan?
mein check karunga, agar tv available hein toh mein pay aur watch karunga.. agar mein pay karunga tho worth hein kya?
main recommend karta hoon. agar aap ise kabhi dekha nahi hote to definitely ek film hai jo ek baar dekhne chahiye.
aap isse jaanate honge lekin yeh ek sangeet hai.
Mujhe musical films ka bada prashanshak nahin hai
Yeah me neither! But ye film actually musical aspect ke hisaab se accha tha.
Also, agar tum photography ya art ka fan ho--you really appreciate karoge kitna nicely film was shot.
mein photography ka fan hoon lekin art nahi
Yeah phir tum film ke cinematography ko really enjoy karo. The scenes were filmed beautifully. The lighting, backdrop, us placement--all of it!
kya wo sabhi questions hai?
haan muje bhi kuch aise hi laga, aap ke liye thank you
hi, is movie tho yaha depicable hein, tho aap iske liye jyada interested hein kya?
yes of course. mujhe iske bare me batao!
ye movie animation based hai aur ye comedy movie hai but ye awesome graphics bhi hai jiska kids ko entertain karega
Ye kaafi interesting sunai padta hai. Kya tum movie ki storyline jante ho?
haan, ek aisa aadmi jo wicked, supervillain Gru (Steve Carell) ne moon ko steal karne ka plan hatch kiya. Gru ek army of little yellow minions aur uske impenetrable arsenal of weapons aur war machines ke saath vanquish karne k liye ready he. Lekin uske calculations aur groundwork mein kuch nahi prepared he uske greatest challenge k liye: three adorable orphan girls (Miranda Cosgrove, Dana Gaier, Elsie Fisher) jo ki unake dad banane mein chahta he.
haan, steve carell aur miranda cosgrove tho kaafi bada naam hein is film mein. little yellow minions tho ache views ko attract karthe, isliye mein kuch patha chaltha ki yeh movie koi aur sabhi kids ko entertain karthe. kya gru voh moon banane mein successful hein?
haan voh successfully moon ko stole kiya lekin tum generally movies dekhte ho with (good/bad) ratings?
main rating ke upar dekhne ki koshish karata hoon agar main movie dekhne ki koshish kar raha hoon. lekin haa typically aisa hai
thik hai rating Rotten Tomatoes: 81% aur average: 6.8/10 Metacritic: 72/100 CinemaScore: A
rotten tomatoes ko 81% ka score bahut high hein.. is movie ko bahut highly liked karunga
haan, vahan bhee log hain jo "Short, sweet-and-sour, aur amusing rather than funny, Despicable Me can't help but be likable."
kya koi movie ke bare mein kuch really negative cheej sakte hai?
surprisingly, is movie ke liye koi bhi commented negatively nahi
Ye crazy tha. ek really great film hona chahiye! tum uske baare me kya sochte ho?
Mujhe lagta hai ye ek great movie hai awesome 3D cartoon ke saath jisse kids crazy ho jaate hain
I agree. shayad main ise dekhne ki lege. lagta hai really ek popular movie hai
haan aapko bhi bahut pasand aayega, agar aapko adult bhi dekhna pasand aayega is movie ko enjoy karo
Mujhe isey explain karne ke liye thank you, I will
Mujhe movie ke bare me aur batao.
ha aur batao
ye ek aur key lines hai movie mein. Gru aur ladkiyoon dono vector ke fortress mein aa jaate hain aur gru ne shrink ray ko steal kiya. ladkiyoon ne us girls ko ek theme park me aa jaate hain aur gru usko us ladkiyoon ko construct karne ke liye parts offer karata hai. gru, inspire ki, us ladkiyoon ko steal karne ke liye parts ko sell karata hai. gru, plan mein interfering hota hai, aur dr. nefario, us girls ka recital ko interfering kiya, aur perkins ne uska orphanage ko return karne ke liye arrangements kiya. pehle gru perkins ko video chat se diya jata hai ki usme shrink ray hai. gru, plan mein interfering hota hai, lekin us girls ko usme warm up kiya. pehle gru perkins ko video chat se diya jata hai ki usme shrink ray hai aur vector ka adoption kiya
wow mujhe believe nahi hota ki Gru in these little girls se deal karna has to deal karta hai jab wo moon churate karne ki try karti hai. baat karna side tracked hone ke bare me. ladkiyoon ko gru aur uska minions bahut pasand hai, to great hai
Gru successfully shrinks aur steals the Moon, aur uske paas uske liye ek recital attend karne ke liye rush jata hai Vector ke paas girls ko rescue karne ke liye, aur uske paas us mid-air rescue execute kiya jata hai Vector ke paas aur moon aur planet me explode ho jata hai
wow. Vector ke liye peace kehna lekin gru ko nahi lagta ki voh moon ko steal kar raha tha. hopefully usko nahi. is movie mein itna saare twists aur turns tha ki mujhe ab begin to imagine nahi hota ki 3d cartoons kaise colorful the.
haan voh moon ko steal kiya lekin shrink ray ka effect temporary hein, aur yes mai agree karta hu yeh ek colorful visual movie hein
really really interesting plot line hope ye happy ending hoga
haan
muje lagtha hein ki mein jarur dekhunga
tum enjoy karoge isey thank you
thank you
hello
Hey. Mujhe action movies pasand hain.
muje bhi.. mein tho John Wick film se bahut impress hoon.. Keanu reeves tho 2014 mein aaya.. kya aapako chance mila ise dekhne ko? agar aapako kya feel aaya tho?
haan mein recently dekha hoon. muje lagtha hein ki voh ache hein.. tho mein thoda entertained hoon
kya aapako yah pasand aaya?
haan mein definitely kiya. muje supporting cast ko pasand hein.. muje lagtha hein ki alfie Allen ne unke role mein kafi strong performance kiya.. muje always hitman ka plots kafi pasand hein
muje lagtha ki kuch reviews thoda tough hei us film mein.. kya aap critics se agree karte?
The plot itself mere liye hai jisme uski wife marr chuke ho jata hai aur uska revenge kafi stale lagta hai but movie me kafi achi tarah play kiya hai. Mujhe lagta hai ki kuch reviews ne kafi achi tarah se banayi hai but yea dusri bahut zyada sense hai
Haan, mujhe lagta hai plot kafi laid out tha. Mujhe lagta hai dono directors ko as much creative input dene ke liye itna mushkil tha, I wonder film main sirf sirf sirf ek hi credited ke liye tha?
haan, badiya question hein.. probably political
sach! mujhe vaastav mein pasand aaya ki philm par kis baare mein vaastav mein kerit hai. yah vaastav mein shaant hai ki john wiccs ka roosee russian crime syndicate ke saath kaam karane mein.
Haan, cool tha. Aur mujhe pasand hai ki unhone Russia ko chuna. Yeh hitman type ki movie k liye perfect hai.
Definitely. mujhe lagta hai is movie me sequel ya spin-off film bhi ho sakti hai. ending follow-up ke liye tho open hoga
actually ye sequel bahar hai
Oh wow. Mujhe koi idea nahi tha. I definitely need to check that out then. Kya tumhe pata hai ye kab ayi thi?
muje bhi yaad nahi aatha ki yeh itna bhi lamba tha
haan cool. muje is film ka setting bahut pasand hein. john ka scene thoda cultural laga
Mujhe bhi pasand aaya ki unhonne philm mein ek hitwoman bhi include kiya tha
For sure. Mujhe yah pasand hai ki dono directors kafi committed the character development ke liye. Mujhe lagta hai ki movies me Hitman film ka idea bahut se bana gaya tha but dialogue aur costume design is film me really others se stand out karne ke liye banaya.
haan, yeh aise hi boring hitman movie ho sakta hi, lekin unhone ache job kiya
Definitely. Mere pass hamesha action movies ka fan hoon, lekin mere pass humor ka slight moments definitely film dekhne k baad se muje stuck hota hai.
aur thoda humor se kam se kam Keanu Reeves strengths along with the action
Ye bilkul sure hai. Mujhe last scene ko clok out karne kafi acha laga. Viggo ke saath mujhe film me aakhiri wait karna tha. Still mujhe nahi pata ki usne apne aap ko stab kia lekin fight kafi intense tha.
haan, us scene tho dissapoint nahi kiya
Mujhe definitely laga ki ending thoda cheesy thi.. puppy ko shand karne thoda dramatic tha
Mujhe begining me uska dog ko marne kafi acha laga.
Haan ye definitely unnecessary tha. Mujhe lagta hai ki writers ko ye full circle karna chahiye. Ye lagta hai wo be entirely without both scenes entirely kar sakte hai mere opinion me.
Haan, plot ke rest of the world ko essential nahi lagta
Ye sure he.me iske bare me baat karne k liye thanks
Hey there!
Hi!
aaj aap kaise ho?
main accha hun. ya ou?
Mujhe
to, movie jise ham baat karenge is the shape of water
Kya tumne dekhi hai?
maine nahi dekhi
ye kis baare mein hai?
Well, maine dekhi
ye ek ladki aur ek water monster ke baare mein hai
A love story really
kya aapako yah pasand aaya?
muje toh pasand hein lekin muje meh ke tarah hi pasand hein
kaun hai usme?
mujhe nahin pata ki ise har samay se hype milta hai.
Octavia Spencer aur Sally Hawkins
kya tumhe unhe pata hai?
Oh yeah. Mujhe Octavia Spencer jaanata hai
kya isane ise best picture ke liye oscar nahi jeete?
Ye sahi hai!
Wo best movie k liye won hai
Main iske baare me bhool gaya
to kya aap ise dekhne mein interested ho?
Sally H awkins kaun sa tha?
aap jaanate hain?
nahi really, ye first film he jo Sally Hopkins ne dekha
Kya tum use anywhere else se jante ho?
Oh Hopkins. No, mujhe usey nahi pata
mujhe lagata hai ki main nishchit roop se wait karunga jab netflix mein aaee
Kya tumhara koi favorite part hai?
muje nahi lagtha ki yeh netflix mein aa raha hein
kaafi scene beautiful hai, par kafi story hold up nahi karta
yeh thoda odd lag raha hein
ye definetely odd thi
Still, me recommend karta hu.
Guillermo del toro accha actor hai
I mean director
Haha
hello
Hi
konsi movie ke bare me ham baat kar rahe ho?
lagta hai hum home alone ke baare mein baat kar rahe hain
konsa part?
mujhe lagta hai hum home alone ke baare mein baat kar rahe hain jo 1990 mein ayi thi McAuley Culkin ke saath
Wo jisme wo New York jaata hai ya wo ghar alone ji gaya tha?
lagta hai iske rotten tomatoes number 62 hai
haan exactly right hein
voh movie me eight years old hein
Tumne ye movie kitni baar dekhi hai?
Maine shaayad ise kam se kam 4 baar dekha hai
muje yaad nahi hein us kid ko dekha, lekin muje patha nahi ki kahi baar. muje joe pesci ko pasand hein kyon ki voh fantastic aur funny actor hein
ye holidays ke dauran TV par air karti hai, to main ise dekhta hoon
Maine bhi kid ki tarah dekhi.
Oh ye to sense karta he. Mujhe bhool gaya ki wo Paris Paris jate he aur unke trip ke liye I just thought wo California jaisa he ya something I had forgotten more than I remembered about the movie
ye hamesha funny aur fun dekhne me hai
is movie mein, unka family use bhul gaya
yeh tho muje younger work ka pasand hein, voh tho funny aur ache job kiya
mom realize karti he plane board karne ke pehle
HAAN, PARIS MEIN THO VOH BHUMIKA DIYA
haan, uski acting really good tha
muje midflight laga kyon ki main vaastav mein kuchh bhee nahin kar sakata hoon
Mujhe lagta hai weather unhe as quickly as possible se usse pahle aagoo karne ke liye prevent kar di hai
unhe wait karna padega jab tak wo land ho jaate hain aur phir wo crazy over trying kar lete hai flight back karne ke liye
mera favorite part ya sabhi booby traps set
As a kid mujhe un sabhi karni padegi especially us one on the stairs pe
haan, uska clever ways he tries to trap the thieves
Kya tum dobara dekhoge?
haan muje lagtha hein ki mein apne kids ke saath dekhunga
Yeh family me bahut sikhati hai perseverance ke baare me , isse interesting dekhne ke liye
isme bahut holiday spirit aur family love hai
Really kya mujhe accha laga tumse baat karna accha laga
namaste
Hey
Kya tumne ye film dekhi hai
konsi film?
THE AVENGERS
No, I haven't. What's it about?
Ye 2012 me release huyi thi
AMERCIAN SUPERHERO FILM MARVEL COMICS MEIN BASED HEIN
Nice! mujhe check karna padega. aur koi details?
THE FILM WAS WRITTEN AND DIRECTED BY Joss Whedon
mein interested hoon lekin muje jarur jarur iske baare mein kuch patha hein.. dusre superhero films se kya separate hein? joss whedon? oh usne "Firefly" kiya jo badiya hein
Aur koi details tum mujhe bataya sakte ho?
isme kaun hai?
ye marvel cinematic universe ka sixth film hai
Robert Downey Jr.
Tony strak/iraan man
I see, anyone else ke baare mein kuch patha hein kya?
kya wo lambi hai?
film nick fury, peacekeeping organization S.H.I.E.L.D., recruits Iron man
kya saare paatron kaafi aamataur par he jo avengers film me aa jaate hain?
haan
Hmm... aur kuch bata sakte ho tum?
Chris Evans as Steve Rogers/Captian America
Mark Ruffalo Bruce Banner/ Hulk me
Chris Hemsworth Thor ki crown prince Asward me
Wow, kaafi characters ka cast hai.
aur kuch uska story ke bare main bta skte ho
kya 143- minute team-origin story hai
Whedon aur uska cohurts ne sabhee personalities ko churane ka manage kiya hai
Ye lambi hai, but agar ye The Avengers ki origin ke bare me story hai to ye sense karta hai.
haan
koi aur bata sakte ho tum? main interested hoon lekin still jyada certain nahi hoon ki yeh mere liye hoga.
ye ek cinema score A+ hai
oh wow!
aur Metacritic score 69/100 hai
to critics ko audiences se jyada pasand hein? yeh sahi hein
haan
awesome! sabhi info ke liye thanks. mein check karunga
ok
See ya!
Hello!
Hey kaise ho
ye nayi movie out hai I think tumhe dekhni chahiye ye ek true store hai sports ke baare mein
mujhe sports pasand hai. aur kuch bata sakte ho iske baare me?
cast Sandra Bullock Tim McGraw Quinton Aaron hain
Sandra Bullock ek atcha actress hai. mujhe wo pasand hai.
yah ek draama hai aur usse adopt ho jaata hai
Ok. kabhi kabhi kabhi mujhe dramas accha lagta hai, agar mujhe right mood lagta hai.
film ko bahut positive review mile aur critics ne Sandra ki performance ko bahut praise ki
ye christian movie hai
Awesome. I find that I enjoy movies more agar wo good reviews mile.
director hai John Lee Hamcock aur usko kuch acchi movies bana sakta hai
mujhe yakeen nahin hai ki maine unki koi bhi movie dekhi hai ya nahi.
Michael foster car mein in aur out of me main charector hai. kyunki uski mother drugs kar raha hai.woh bahut jata hai jab woh new ghar me le jata hai
Mujhe lagta hai Michael ke childhood kafi difficult tha
haan, voh apne friends ka father ko help kartha, christian school bhi
Movie ka naam Blind Side hai mai bhool gaya tha
voh tho bahut ache hein.. mein tho public schools ka fan hoon, lekin muje lagtha hein ki christain schools tho bahut ache education dethe
Ah, Blind Side, thik hai
is mother tho Michael ko lekar voh kaafi logon ko question kar rahe the aur poocha ki yeh Michael safe hein... usne apne son ko kaise feel kiya us house mein Michael staying ke liye aur uska son kahata hai ki voh Michael ko outside throw kar nahi kar sakte
Mujhe lagta hai whole family Michael ke liye really care karti hai.
Michael uski mom se tab 7 ki thi aur wo nahi jante wo Michael mom ki taraf hai aur wo bohat loving family ki taraf hai
Mujhe lagta hai ki it would be very difficult to be taken from your mother at such a young age, even if wo bad mother thi.
Michael ne football bahut achcha se play kiya tha k wo college level mein tha lekin wo grade point level me mil jata hai k wo ya keh sakta hai tumhe ye movie dekhoge ye it is so great
Wow, ye ek interesting movie lagti hai. Mujhe jaldi dekhni padegi
lakin michael tho usse bhagwan jaata aur usse apane maata ko dhoondhate aur vah apane maata ko dhoondhate aur vah apane maata ko dhoondhate aur vah apane maata ko dhoondhate jaata aur vah apane maata ko dhoondhate jaata aur vah apane maata ko dhoondhate jaata jaata aur vah apane maata ko dhoondhate jaata jaata aur vah apane maata ko dhoondhate jaata jaata jaata aur vah apane maata ko dhoondhate jaata jaata jaata
Mujhe movies pasand hain jo mujhe cry karte hain. Main bada softie hu. Haha.
it has 69% Rotten Tomatoes and it scored and A+
ha ha mein
Ye 69 achhi nahi hai par A+ hai. Dekhne me bahut maza hoga.
tum sahi se it is great
Ok phir, shayad main later this afternoon ek kophe dekhoonga aur is evening pehle isey dekhunga.
make sure to kuch popcorn aur drinks padhi kyuki tum movie start hone ke baad puch nahi hoge
Ache advice meri friend! Thanks again!
hey
hello
yah kis movie hai?
Movie in question hai Iron Man
Ye 1st one he
Nice
Movie mein konsa actors hai?kya aur koi famous hai?
Tumhe ye film dekhni chahiye. It has a Cinemascore rating A and average Rotten Tomatoes % 94% hai
Wow ye kafi achi sunai deta hai
Iss movie ka genre kya hai?
film ek American superhero film hai
Marvel ka Iron Man character use karke
Ye to cool hai.
Iron man kaun play karta hai?
Iron man ko Robert Downey Jr. ne play kiya hai
to tab ye good hoga
Wo Toney Stark ka role play karta hai, ek wealthy inventor jo ek hero ban jata hai jab wo terrorists se capture ho jata hai
Yeh dilachasp lagata hai. vah kaise hero ban jaata hai?
kya wo Batman ki tarah hai? Day aur night hero jiske baare mein?
Wo captivity mein ek injury mil jata hai use character play kiya jata hai ShaunTaub ne
Interesting
Wo capture ho gaya hai
Unnamed eastern country
kya uske pass love interest hai?
or ye movie all action hai?
Haan, uski secretary. Woh business ka large parts manage karta hai aur Gwyneth Paltrow ne play kiya hai
Nice
kya public ko pata chala ki voh iron man hein
Stark US Government k liye weapons chura leta hai, lekin baad mein uski dil thoda change hoga
Kya tumhe lagta hai ki mujhe ye movie dekhni chahiye?
I do, yah critically acclaimed gaya tha aur bahut good analytics hai
yah bahut fascinating hai
Ye plot mujhe engaged rakhta hai
Mujhe ye real life events me ties acchi lagti hai aur US government me serious aur realistic lagti hai
is movie tho classic hein, jo 2008 mein banaya hein lekin still popular hein
MCU me 1st film he
marvel comic universe?
is that what MCU stands for lol
Mujhe lagta hai humne kar diya :)
muje bhi sharing karne ke liye thanks
Hi
kya aap is movie ko dekha?
Hi
maine dekhi hai
aap?
nahi
kya wo acchi hai?
haan.. voh tho badiya hein.. thoda pornographic bhi
yah bhee confusing hai kyonki bahut kuchh aisa hota hai.
haan? main character kon hein?
Leonardo DiCaprio. Wo guy hai jisne paisa kamaya aur iske liye Jonah Hill mil jata hai
Wo paisa kamaya kaise karta hai?
Main bilkul bhool gaya. Mujhe lagta hai it was like Enron, "deck of cards".
mujhe lagata hai ki vah shaamil se karata hai, hai na?
Yeah, I think
main character ka naam kya hai?
Jordan Belfort, I guess.
haan
hey kya hein yar
hey!
jaws movie kabhee dekha?
nahi, ye kis baare mein hai?
mein tho alive nahi huva jab voh first came out kiya lekin mein tv mein dekha tha 90s mein
kya tumne movie watch ki?
Mujhe lagta hai ye cool hai aur mere liye is seeemed to spawn a whole lot of funny aur wacky knock offs
yup, mene dekungi
Ye to cool hai!
fun fact tho 90% hi hey rt par
it did? 90% Rotten Totamtoes ke liye rating scale me acchi ya bura hai?
acha
ok, mujhe pata chala ki rating system kaise work karta hai?
to wo bohat accha rating mile 90% ke
iske baare mein kabhi bhi kuch imitation game ke bare mein suna hai jo 2014 mein banayi thi
haan
I think so?
kya isme michael douglas hai, in it?
ye ek type ka drama tha jo ek biography se based hai, allen turner ne likhi
to wo to be a true story suppose thi?
Mujhe nahi lagta par mujhe lagta hai ki ek log usey liek karti hai
ha ha! mujhe lagta hai tumne joke bola!?
yah hollywood ke saath mujhe yakeen hai ki unhonne isey alag aur jyada crazy aur fun watch karne ke liye kuch add kiya hai
Haan, mujhe yakeen hai ki veh kiya. LOL
:)
lol
tumhara favorite movie kya hai?
well mera favorite movie hai t2
ye movie kis baare mein hai? kabhi suna nahi? kya ye kuch ke liye short hai?
toh sorry mera matlab hai termanitor 2
mein back hoon lol
oh, okay. lol
aapka kya khayal hai ki aap kis movie se fav hai?
Movie ka sabse interesting part kya hai?
voh part jab robot ka metal skeleton حرق ho ja raha hein, jaise death metal mein clad kar raha hein
Mujhe sabhee tarah kee philmen pasand hain. Maine recently the Greatest Showman dekhi, aur maine really enjoy kiya.
oh really ye kis baare mein hai
oh, dekha
Wo Wringling Brothers aur Barnum Bailey Circus k uprise ke baare me hai
oh is tarah ke doc. like movie?
ye bahut cool acrobatic stunts hai, aur ye good pace pe move karti hai.
cool mujhe lagta hai maine iske liye preview dekhi
nahi yeh fictional movie hein, is topic par based
oh ok
loosely is topic par based
muje loosely work bahut pasand hein, kitna jyada stuff ke saath hi jaatha
haan, lekin logon loosely based kisi ki life ke baare mein bhool jaate hain.. jab dekhne ko.. dusre ke liye tho bahut harmful aur damaging lagta hain agar koi loosely based story unke life ke baare mein banega
Tumhara day ka chal raha hai?
Ye to great hai! Kya tumne Maleficent dekhi hai 2014 se?
mein is movie ko nahi dekha.. yeh angelina jolie ke saath hein na?
haan, isme angelina jolie, sharto copley, elle fanning aur sam riley hain
Kya ye movie The Huntsman ka sequel hai Chris Hemsworth ke saath? Ye ek dreadful movie thi.
lekin maine Maleficent ke baare mein ache cheejon suna hai. kya yeh snow white tale from the bad lady's point of view?
nahin, mujhe aisa nahi lagta. yah loosely Walt Disney's Sleeping Beauty par based hai. yah antagonist ki story dikhata hai, princess ke sath conflict k relationship dikhata hai
Oh, ok. Aur princess ke sath uska relationship kya hai?
mujhe yakeen nahin hai ki uske Princess Aurora ke saath exact relationship hai, lekin wo uske liye pasand nahi karta aur usne uske paas apne apne 16th birthday ka spell cast kiya.
Probably woh pura "she's prettier than I am" issue hai jise purani queens aisa lagte hai. Seems like a pretty dark movie.
Ye dekhne me unexpectedly entertaining hai due to the title character.
Maleficent ek powerful fairy hai ek magical forest realm ke neighboring human kingdom.
Mujhe woh live action movies pasand hai jisse wo shuru hoti hai. Jungle Book great. Kya usne is movie me dragon ke saath animated version me scene ko bana diya?
mujhe yakeen nahin hai ki mujhe woh yaad hai, lekin Maleficent ek peasant se pyar kar raha tha jab wo young girl tha. uska pyar uske liye uska ambition se overshadowed thi aur wo alag hote thi aur Maleficent ek moors ka protector ban jata hai.
Oh, mujhe lagta hai. Eventually wo jealous ban jata hai ke 16 saal ladki ke liye. Angelina ke liye kuch role change hoga, ye kya hold up karta hai?
Angelina gloriously Maleficent ka role personify karta hai. Isme lots of levitating cliffs and odd plants hai, but despite the bleeding edge design ye backgrounds have of old matte painted backgrounds of the analog days.
Nice. tho old se true root se stayed true, unlike some of these over done effects jo hamesha kabhi dekha, ahem, Michael Bay.
haan, voh tho original se true root se stayed huva..is ko Robert Stromberg ne direct kiya aur super hero film ka genre bhi considered kiya
Kya usne aur koi films kiya hai?
mujhe yakeen nahin hai, lekin as movie chalu jata hai Maleficent Aurora ko care karne ki koshish karti hai despite usko strong dislike thi uske liye. Woh aisa karti hai kyonki Pixies usne ise watch karte hai usne aisa nahin kiya.
To wo ant mein achchha lagta hai?
She does desperately try to undo the curse and Aurora ne Maleficent and the Moors ke sath jiske baad uske 16th birthday k liye karuga.
is tarah ka fate thing hein... voh inevitable hoga. muje bhi ache movie sound kartha, mein check kartha hoon. kya maleficent sab powerful hein?
yeh tho ache movie hein.. voh tho dragons ka people ko change karthe aur uska wings tho badiya hein.. voh pretty interesting character hein
muje lagtha hein ki yeh worth watching hein
Main isey check out karna padega. Kya ye Netflix pe ya Amazon Prime pe hai?
Mujhe yakeen nahin hai ki waha check karna hai. I hope tum ise dekhne ke liye able ho.
Yeh CinemaScore:A mile hai
Nice. Main is movie ko apni dekhi list me add karunga. Tumhare sath baat karke accha laga!
Great! tumse bhi chatting bhi karke accha laga
Gppdbye
Goodbye
hello
hi
May I know the title of the movie?
bohat romantic movie
la la land
movie jisko damien Chazelle ne direct kiya hai
ohnice. Maine iske baare me itne suna hai aur main ise kabhi dekhni hoon. Mujhe musical movies pasand hain.
casts ryan gosling aur emma stone hain
ye kahani hai love story
Mujhe ryan gosling pasand hai
Movie kitni lambi hai?
2 hours almost
Ye ek romantic comedy hai?
rating tho 8.6/10 he
tum uske bare me personally kya sochte ho?
bahut romanchkari movie hai
nice. kuch romantic scene hein kya?
haan super love scenes
koi bhi sex scenes hein
oh okay
mujhe ye wholesome movie lag rahi hai
tumhe sex scenes pasand hai
u male r female
kya ye singing achchi hai?
mein male hoon
Mujhe moviw ke baare me janana chaahogi
movie
k
then
tumhe singing part ke baare mein kya lagta hai?
super
great
K enough to withdrawn this conversation
yah ek majedaar movie hai, aur fb mein bahut majakiya
Me bhi, I went to the movie thinking I wouldn't like it but ye end me fun tha.
Main FB kafi zyada krta huin aap?
kuch jo mein apne friends ke saath hi shar jata hoon
Me bhi, lekin iske baare mein kuch aisa hai jo tumhe pasand nahi aaya.
sometimes ads boring ho jaate, same old stuff.
Movie mein acting was realistic. Mujhe actually lagta hai story line.
muje bhi, is tarah se unhone ek company ko nothing se le liya jo ek huge company thi. lekin muje lagtha hein ki aap ko kuchh bumps mil rahein jaise unhone sab kuch kiya
Mujhe nahi pata tha Justin itna good actor tha. Mujhe lagta hai ki usne award jinda hoga.
me too. I wonder wo story true to the facts ki story tha, ya isme kafi bani thi?
mujhe ye wali movie pasand hai
Mujhe bhi, ye full humor tha aur ye mere liye reasons he ki main movies dekhta.
yah dilachasp tha ki usne harvard mein kya social network banaya aur har kisi ke saath kya issues hote
muje patha hein, aap bilkul granteed hein ki FB aur social networks tho ache hein aur sabhi ko pasand aayega
voh college tho itna bhi happy nahi hein lekin mein bet kartha
yep dekh chuke hoon ki voh recognition ko pasand hein
Mujhe lagta hai ki usne program ko better karne ke liye pagal the, but unhen dusron ko acknowledge karna chahiye.
TRUE
AAP SE MEIN WORK KARTHE, JARUR HEIN
totally agree. unke idea hein, aur unhone ise kaam kar diya
lekin voh tho jerk hein lekin
Mujhe lagta hai wo apni saath kaam karne kafi hard hoga
definitely ye hoga
jyada logon ka temperament aise hi hote
ye ek well received movie thi.
Mere friends ko ye pasand aayi
mein bhi
Mujhe yaad hai ki ye sinemaagharon mein lamba samay tha.
kya tum generally ye type ki movie dekhte ho?
haan mujhe comedy aur romance achha lagta hai aur intrigue to bilkul goo
tum kaise ho
Romantic comedy mera favorite hai. I went to this one because of my FB usage and I was intrigued.
hello
Hello, kya tumhe monster movies ya thrillers achchi lagti hain?
mujhe thriller movies pasand hain.
main jabade kee siphaarish karana chaahata hun. yah bahut fast-paced hai aur characters bahut interesting hai. yah aapake seat pe edge par ladne jaata hai
Cool. Just mujhe ye movie pasand hai
main character kaisa hai?
Wo kafi well-developed police chief hai
voh Roy Scheider play kiya hein
DUSRA CHARACTERS KAISA HAIN
Ye saare characters ek shark hunter hai, the mayor aur the Scheider ki wife aur wo sab ek town me beachgoers hai
Mujhe kabhi wo scariest part par shark nahi tha
ok
To movie scary sharks ke baare mein hai. shaark ke bina kya scarier hota hai?
For example, ek scene mein tumne swimmer ke perspective se dekha. Shark ka victims ocean mein hai aur tumne use paane mein dekha sakta hai, baad mein use body parts le jaate hain
omg.. yeh horrible hein. kitna people mar gaye hein shaark ka mar?
mujhe yakeen nahin hai, lekin mujhe pata hai ki police chief ne unko beaches ko close karne ki koshish ki koshish ki, lekin mayor ne unhen nahi deni kyuki usko tourist money lose nahi karna chahta.
Ye sahi nhi hai. Kisi logon ko yek shark attack kiya hai ya multiple ones?
Ye ek shark tha par unko shaark hunter ki $10K pay karna pada, aur uske top par ek bunch of amateurs bhi tha jo shaark ko nikalne ki koshish kar rahe the
I bet shark hunter ke sath ek achcha fight bana sakta hai
Unhone pehli baar tiger shark ko catch kiya, soch raha hai ki wo shaark tha jo logo ko maarne ki koshish karta tha, but wo sahi the to hunt kept going.
To unhone kabhee realize kiya ki shark actual killing kar raha tha? Wo usme body part le aayi ya something else?
Well, unhone tiger shark mein koi body parts nahi find kiya, to ye clue one tha. Lekin jab out looking karte hain unhone bade shark tooth ko chuna gaya tha.
Wo unhe laga k it was a giant great white, To wo fir bhi dekh rahe the
Interesting. ye really ek violent movie hai
Yeah, tumhe dekhna chahiye jab wo shaark ko maar dete hain. Wo sab cages mein jaata hai magar shark jaata hai aur shaark shikaaree ko maarata hai.
luckily, police chief ne ise blow karne ka manage kiya, scuba tank ko feed karna aur phir shoot karna
Wow! bohat bekar shaark shikaaree. yah achcha hai ki ve isse baahar jagah se jyada people maare the.
haan aur mein khush hu ki police chief survive hua, kyon ki muje uska character pasand hein. uska beta apna son ko attacks dekha aur usne usse freak kar diya, tho uska badi personal tha
Main happy hu ki mukhy kiradaar ne ise kam kiya.
haan.. kaafi avoid kar sakta tha agar dumb mayor ne beaches ko just shut down kiya, first place mein
Yeah .. kafi deaths avoid ho sakti hai
hello
The wolf of wallstreet ek atcha adult film hai, aap sahamat hain?
haan yar
Mujhe lagta hai Leonardo Dicaprio ne character ko bahut achcha play kiya hai!
yah mera country ko banned kiya gaya tha, lekin mein ise watch karne ko manage karunga
Hmm, yes kabhi ye hota hai.
Han Leonardo ne bahut achcha kaam kiya
yeh thoda wild hein isliye kids tho nahi watch kar sakthe
mein apne kids ko nahi dekh sakthi
Movie ke bare me kya accha laga tumhe
mujhe Leonardo Dicaprio aur Matthew McConaughey dono meri favorite actors he.
kya aap ko leonardo dicaprio ka aur koi movie yaani perfoamed hein?
MUJE THO DISCO GAYA
doc se ye lagta hai ki film vaastav mein high scorer thi par mujhe lagta hai ki isse better reviews mile
MEIN THO AISLA KIYA HOON
aur Jonah Hill?
haan
Well isko aur score hona chahiye
Oh and The Revenant
I believe so too
cinema score tho C diya hein
tumhe Jonah Hill Wardogs par dekhni chahiye
main aisa kar loonga
Mujhe lagta hai ki low cinema score kuch country me banned huva
yah sach hai
Mere opinion hai
Ye to great movie thi.
muje yakin hi nahi hota ki yeh 2013 ki movie hein, muje lagtha hein ki yeh movie newer hein
Ye surely ek excellent movie thi.
yah vaastav mein yah hai ki yah real duniya mein hai
bahut jyada
Well...mujhe aur zyada fascinate karti hai ye fact ki ye really hua aur uska person exist karta hai
Mujhe real life character ke bare me googling laga
Ha,me aksar aisa karta hu
epic in size, claustrophobically narrow scope mein. thoda off lagta hai mujhe
yeh tho critical response hi hey
kaise ho tum ise?
mein second point se nahi agree kartha critical response se
hi
hi
batman se batman se baat karte hai
ROTTEN TOMATOES PAR 84% DIYA, JO INTERESTING HEIN
ha normal se jyada
Batman Begins
Nolan ne bahut achcha kaam kiya
tumhare eyes me actors ne kaise kiya
Christian Bale ne Bruce Wayne ko Batman ke role play kiya aur Liam Neeson bhi ek great actor hai.
Mujhe lagta hai Christian Bale play Batman ke liye acchi choice hai.
haan, badiya pick hein
lets talk about the key scenes
Mujhe bhi lagta hai Liam Neeson as Ra's al Ghul (bad guy) play karna accha hai kyunki wo hamesha acche actors banayi hai.
scene 1 ke baare me kya sochte hao?
muje uska bruce ke childhood ka take pasand hein
here Bruce Wayne ek childhood mein dry well mein gir jaata hai jahaan use kuch bats dvaara attack kiya jaata hai.
kya is tarah me uska Batman ka idea mila?
muje lagtha hein ki, uska affect tho uska hein
Uski training ke saath kuch tough sound karta hai
interesting yar, tho bruce ne temple ko burn kiya
to Liam yahan mar chuke hai?
lagtha hein
ye dekhna weird tha jab hame pata tha ki batman kaise act karta hai
Kya Batman ne Temple ko burn down kiya? uske parents ka revenge?
muje lagtha hein ki voh gotham ko atacking karne ke liye
is scene mein batman ne drug shipment ko intercept kiya
aur Alfred batman ko rescues kar deta hai
haan aur i guess ye guy scarecrow ke liye turn hoga
vah rachel ko bachaane mein saksham the
Scarecrow bhi ek bad actor hai?
kya Rachel ek achcha character hai?
muje lagtha hein ki voh ok hein
Mujhe lagta hai hum tumse baat karne ke liye nice finish kar sakte hai
Mujhe bhi thanks
Hi, kya tumne movie Maleficent dekhi hai?
haan, lekin kuch samay ho gaya hein.. acha hein
muje yakin hi nahi hota ki voh movie 2014 mein hein.. lagtha tho yesterday hi hoga
Sure theek hai! mujhe pasand hai ki yah uski point of view se dekha hai. Angelina Jolie ne bahut achcha kaam kiya mai sochta hun. Kon sa hi tha isme?
Wo to main hai jo mujhe yaad hai
Mujhe surprise hua ki Rotten Tomatoes ka score 51% tha.
Well tumhe pta hai ki kitna lopsided RT hai. Elle fanning isme Sleeping BEauty ke roop mein tha
Tum baar sochte ho ki kaise Maleficent ki horns shorn the, wo intense tha
main soch raha hoon, "U" typo
Wo kafi neat tha, wo Walt Disney ki 1959 animated film Sleeping Beauty se inspired tha
Cinema Score A diya tha. Yeh bahut achhi hai.
Indeed, mujhe lagta hai it didnt really get enough respect overall,wo really fairy tale movie jaise work karta hai
Wo critical response hamesha confusing hai read karne ke liye.
Oh wow, mujhe bhool gaya tha uske love interest me uska horns off karne ka, wo aur jyada intense hai!
Hi there!
Hi
Kya tum interested ho historicalal movies jisme real life events se deal karte hai
haan, jab tak kabhee acche se kiya
kya aapane abhi abhi movies dekhee hai abhi tak?
haan, the imiteshan game, yah vaastav mein achchha hai aur iska rating 7.7/10 hai
Oh cool. Ye real life events kis par based hai
Alan Turing ne german codes par aadharit kiya jo ki thousands of lives ko save karne ke liye WW II me.
ye 2014 ki sabse behatareen movies me se ek hai
Oh wow, history me itni interesting time tha. Sabhi research they were doing on codes, antibiotics etc. Uski story to tragic tha, though.
haan yar.. romantic feelings hein us friend ke liye aur alan ka unexpected ending tho itna sad hein
Ye movie ko jaankar acha laga ki acche thee. Main shayad isey check karunga.
Haan! Mera matlab ise Metacritic se 73/100 aur A+ cinemaScore of hai!! Bahut impressive nahi hai
Kya tum movies dekhte ho jiski rating zyada hai?
I try to, but I more read Rotten Tomatoes. Kya Metacritic aggregator type ka service hai, too.
haan isme hai. aur rotten tomatoes ne is move ko 91% diya tha. lagta hai aggregator par tumne read kiya hi is movie ko high rating diya
Cool. Mujhe lagta hai ki yeh kuch Oscars jita hai?
Han mujhe bhi wahi lagta hai. Benedict Cumberbatch ka Alan Turing ka performance phenomenal tha
Oh wow. Mujhe lagta hai ki 2014 mein Cumberbatch tha sab cheez mein. But wo a versatile performer hai jo hamesha dekhna achcha tha.
Yes, even The Hollywood Reporter state ki ki Cumberbatch film ke charisma aur uska potraying physical oddness ki true talent tha.
Ye unke liye high praise hai, wo vicious ho sakti hai jab wo chahta hai.
Kya tumhe period movies ya jyada modern ones pasand hai?
Wo sure kar sakte hai. But Empire ne state kiya hai ki ek "superb thriller" aur ek classic jiska main sirf sahamat hoon
period achchha hai par mujhe jyada modern bahut pasand hai
Cool. Mujhe bhi saare film pasand hai.
badiya thing 20th century aur baad mein hein, voh relatable hein
mere liye kam se kam
kya ratings matter to you with movies?
for sure
kya aapane keira naitalee ke saath any philmen dekhee hain - keira naitalee, matthew goode ya tom goodman-hill?
Mujhe Keira Knightley bahut pasand hai
Rating mere liye matter hai, but mujhe bhi poor ratings wali wo dekhni padegi agar mujhe lagta hai ki wo potential hai
aapka?
Ratings mere liye kafi matter karte hain
Mujhe Keira Knightley bhi pasand hai
Genre ke bare me kya? kya tumhe Drama accha lagta hai?
Hey!
koi bhi movie jo aap share karenge?
Hi! kya tumne Catch Me If You Can dekhi hai?
nahi yar.sadly
Movie ke bare me batao. :D
Well kya tumhe Leonardo DiCaprio, Tom Hanks aur Christopher Walken acha lagta hai?
All great actors!
bilkul.
Exactly. To wo Leo ke saath main characters banate hain as lead Frank Abagnale Jr.
wo kon hai?
Apparently ye movie Frank ki life par based hai jo ki crazy con man tha.
Oooh interesting.
Mujhe waise type ki movies pasand hai.
Tom Hanks aur Walken ka role ke bare me jyada batao
Ye 19 ke pehle wo millions of dollars worth fraud se mil gaya tha aur Pilot, a doctor aur lawyer pose kiya tha
Damn
Ye kaafi interesting plot hai. Mujhe lagta hai I want to be him right now haha.
kya other roles ke baare mein?
voh toh scamming karne ko start karne ke liye forced the jab uski dad (Walken) apne mom se split up the aur voh bhag jaati
Ohh okay, movie me koi major plot holes hote jo tumhe point out karna chahiye?
nahi yar haha. except ki mujhe lagta hai ki is tarah ki scam post 911 ki duniya mein kabhi bhi nahi work karega
is movie ko rotten tomatoes par 96% mile aur speelabarg flick hein
Ye impressive hai!
mein definitely is movie ko check karunga
now mein bahut interested hoon haha
Lots of big names. Lots of good scams
mein maantha hoon
Aur, real life mein turn out hota hai k FBI ne Frank ko as a consultant hired kiya tha unse fraud ko prevent aur identify karne ke liye
PLOT TWIST!
mujhe plot twists accha lagta hai haha
Mujhe sahi pata hai?! Uske chase karne ke baad, FBI chase kar deta hai aur use liya hai.
Hahaha
Sketchy.
Mujhe always Leo hamesha accha lagta hai jab use plot twists wali movie milta hai
uska reactions best he
voh tho jail ke liye thoda jaathi, lekin FBI tho uska best checks hein
voh toh versatile actor hein
muje bahut pasand hein
mein jarur is movie ko check out karunga
No spoilers!
Mujhe lagta hai tum sahi se
Okay, ye enough details hai haha
hey
The Shape of Water kya tumne dekhi hai?
Nahi, maine nahi dekhi
yeh tho fantasy drama hein jo 2017 mein aaya
kaun hai usme?
Basically ye ek mute woman ke baare mein hai "Sally Hawkins"
voh cleaner kon hein secret government laboratory ke liye
mein interested hoon
sally kaun play karta hai?
Sally Elisa Esposito ke rup me role play karta hai.
kya aapko is movie ko pasand hein?
She has 'wounds' on her neck and is found by a river jab she was a baby
muje toh enjoy kiya, thoda strange hein
kya yah koi aap recommend karoge?
haan, bahut interesting tha ki ise kabhi bhi 8/10 score mila
kya ye date ke liye acchi movie hai?
agar aapko fantasy aur drama pasand hein is movie aapko pasand hein
mein kabhi fantasy ka bada fan nahi hoon
Well... agar tumhara date mysterious creatures aur forbidden love me hai to
Well usme human-like creature hai.
mysterious creatures?
agar aap mujhe jyada kuch bata sakate hain tho is movie ko spoil karoge
haan, voh tho kuch type ka creature ke tarah hein, jo water mein rehega aur salta rehega
Sorta, agar tum trailer dekhte to ye pretty much shows everything
Wow aur ham sab ko salt par aage badhana chaahie
haha. Woh nahi wo use survive karne ke liye
Kya tum isey dobara dekhoge?
nahi yar, yeh unka strange movie hein jo aapko pasand hein, lekin yeh multiple times dekhne ke liye nahi worth hein
haan maine kuch aise dekha hai
Also... Us creature ki tarah power bhi hai help karne ke liye
now wo wierd hai
to agar mein trailer dekha tho muje ruin kartha?
nahin, lekin agar aapako nahin lagata hai ki main aapako bata sakata hoon.
No thanks:)
ya aap dekh sakthe! yah sach mein ek dekhne layak hai
Alright, I might rent it this weekend
Mujhe movie ke baare me baat karne ke liye thanks, have a nice day :)
tumhara day bhi great ho!
Hello!
hi
kya aap is movie ko kabhi dekha?
konsi movie hai ye?
monsters university
voh prequel monsters inc.
main is movie ko dekhne mein interested hoon! plot kya hai?
aur mein is movie ko watch karne kahana hoga?
ye ek animated movie hai do monsters ke starting college
aur unka struggles us school me apne liye
mujhe yakeen hai ki yah e-mail par hai maybe amazon ya netflix main positive nahi hun.
ye kids movie hai lekin mujhe lagta hai ki adults ke liye bhi bahut entertaining hai
rotten tomatoes ne 79% diye lekin muje lagtha hein ki yeh deserved better hein
mein toh animated pixar movies ka bada fan hoon, aapka?
Mujhe pixar movies ka bada prashanshak hai!
muje Incredibles aur Monsters Inc. ko enjoy kar raha tha
So mujhe lagta hai mujhe ye movie dekhne me bahut enjoy hoga.
kya ye movie sabhee ages ke liye suitable hai?
mujhe want to make sure it is a wholesome movie that I can watch at home
Mujhe lagta hai tumhe bahut accha lagega especially agar tumhe monsters inc pasand hai.
haan, yeh sabhi ages ke liye suitable hein! aur dono kids aur adults ke liye ache message hein
great!
ye sunne pe acha hai
Mujhe information jisko tumne mujhe diya bahut appreciate hoon
bilkul!
main nishchit roop se isalie dekh ke baare mein dekhunga aur nishchit roop se dekh ke baare mein dekhunga
Movie is about making the best out of the situation
wow, ye to positive message hai
isalie circumstances ki baat ke liye positive rahne ki koshish karo!
haan positivity bahut badiya hai
ye bhi bahut he baat ki agar aapko work hard ho to aapko achieve kar sakti hai
kuch*
ek aur great attribute movie ka hein, jo ache message hein, jo tumhe life ke bare me sochne ka help hota hein
isme ye do character ke friendship ke development ka shows deta he, love aur support ke liye others se leaning ka importance.
I respect that, aur mujhe lagta hai ye movie mere queue me future me honge.
aap ne philm NETFLIX ya AUR Amazon MEIN
kya mujhe is movie ko dekhne ke liye pay karna chahiye?
Ye un movies mein se ek he jo tumhe acchi feel karne ke baad bhi bana deta he
kya aap believe kar sakate hain ki toy story 1995 mein banee thee?
Mujhe lambi time pehle lagta hai. Main impressed hu k ise itne ache critic reviews milee hai
cast ke baare mein aapka kya khayal hai?
cast kafi famous lagta hai. Mujhe nahi lagta ki first computer animated film aur first feature film Pixar dwara talent bana sakta hai. Tumhe kya lagta hai?
kya aap ko randy newmans ka music is movie mein pasand hein?
ye sab star cast hai
Mujhe lagta hai ki music ne impressive animation me add kiya hai.
kya tum ise 9.5 diya ho?
I certainly would. Aur aisa lagta hai ki critics agree karte hai ki isey impressive ratings dete hain.
kya koi ne unka roles ke liye awards jeete?
Main sure nahi hu
Tumhe kya lagta hai toy jinda alive hone k bare me?
Hello!
Hi!
Kya tum animated films me interested ho?
Haan. Pixar films mera favorite hai.
Cool. Ye yahan hai, Toy Story, kaafi accha hai. Kya tumne dekhi hai?
haan.. yeh tho mera favorite movie hein as a kid.. kitna hold up hein ab
Mujhe lagta hai it holds up great. Mere kids love it and they are 6 and 8.
Nice! mujhe ye admit karna hai ki mujhe toy story 2 se better lagti hain.
Mujhe bhi lagta hai, but dono bahut badhiya hai.
agree. mujhe wish hai ki ve pahli movie ke saath ek "enhanced" version banaayega jahan ve animation ko update karte hain.
people thoda creepy lagta hai usme
ye cool hoga! me definitely usko buy karunga.
Haha, ve karate hain
muje uska voice acting bahut pasand hein
haan, tom hanks hamesha aacha hai
Wo awesome hai. Him aur Tim Allen ne isme kafi accha kaam kiya.
Main imagine bhi nahi kar sakta kisi aur ne unhe play kiya
iske liye ratings through the roof hai! Mujhe always pata tha ki ye ek great film hai, but ye scores perfect hai.
kya tum rotten tomatoes dekh rahe ho?
haan
critics tho pixar films ko pasand karte
Seems to. Main reviews k liye kabhi bhi check nahi karta.
kya unhone part 3 banaya hai?
unhone kiya
Wow, mujhe ye nahi pata tha. Main janti hoon isey jaldi check karungi
same kid jo first movie me andy play kiya tha play kiya tha grown up
ye neat hai
Haan, ye definitely cool hai
iske reviews bhi ache hain
Awesome, mujhe isse kids ke liye rent karne ke liye this weekend hoga
hi
hello
Main Monsters University ke baare mein soch raha tha
Ye to great movie hai.
muje is movie ko bahut pasand hein
Reminded me of the feel of Monsters Inc
Glad you did, maine bhi dekha tha aur achcha tha.
Tumhe iske baare me sabse kya accha laga?
Jab they broke the scare meter
is little guy ka strategy aur uska big blue friend ka scariness ke liye
voh tho principal ka hein
Haan, woh hi hai.
Ye ek interesting scene tha, aur kaise usne us principal se baat ki
bahut interesting turning point hai
haan, voh individuals ke tarah useless hein lekin team ke tarah badiya hein,stoppable hein
Ye mere liye se ek hai jo mujhe movie bahut pasand aayi. It really showed ki kaise wo close ban gaye aur kaise har ek weakness mil gaya jo dusre ke liye strength ban gaya
haan, badiya hein. critical acclaims kya hein?
Cinemascore ne use A diya, reasonably
aur rotten tomatoes ne bhi 79% tomato score diya
Overall kafi high scores hai
Bad movie hone ke liye kabhi Disney aur Pizar banayega
Haan wo shayad perfectionists hai. Aisa bahut goes into it even by hollywood standards.
voice actors kon hei
Mike Wazowski, the green monster, was done by Billy Crystal
John Goodman the blue monster tha, Sully
voh voice actress kon hein us Principal ke liye?
ya dean rather
Helen Mirren
mujhe nahin pata ki usme aur kaun tha but usne familiar sound kar raha tha
Well aajkal voice actors me bahut bade naam bhi hai.
Billy Crystal aur John Goodman main actors hain jo main recognize karta hoon
Yah imagine karna mushkil hai ki koi bhi actor bhi role karte hain
haan vo bada naam hain
Ok thanks, I'll go watch it again. Ciao!
hello, kaise ho?
kya aap is movie ko dekha?
hello! haan, kya tumne dekhi hai?
Maine kabhi entire movie nahi dekhi, bas bits and pieces here and there.
kya aapko is movie ko pasand hein?
lekin mujhe pata hai ki yah bahut achchha hai, mere husband ne ise kaee baar dekha hai
cast badiya hai
Paltrow aur Downey Junior
haan mujhe bhi pasand hai
Movie ka tumhara favorite part kya hai?
Mujhe definitely uski Costume pasand hai jisme wo wahan flies karta hai, pretty cool technology...
haan. muje special effects pasand hein
Mujhe entire movie kuch time watch karna paya to understand hi nahi hota kyonki main big comic fan hoon aur iske baare me jyada janta hi nahi
haan, mein bhi comics ka fan nahi hoon
lekin muje tho superhero movies pasand hein
Mujhe Thor pasand hai but mujhe lagta hai k unhone bahut si super hero movies banaayegi nowadays
voh sabhi ko bana rahe the
lol
iron man ke saath mujhe kabhi samajh nahi aaya kyonki voh us chest mein hein
haan aur jyada kuch apocalyptic hai, doom , boom aur gloom!:-)
Kyu unhone us shrapnel ko un chest mein maar diya?
aapako lagata hai ki, right, unke paas saari technology tha!:-)
kuch cheez to believe harder hai
haan, thoda unrealistic aur corny ho gaya
Mujhe matlab hai ye comic hai
I guess true movies aur zyada lol
mujhe lagta hai unhone kids ko game consoles se pry karne ke liye sabhi comics movies bana rahe hain
mujhe true movies zyada pasand hai zyada matlab
ah shayad
aur definitely paisa kamaya
ha
But not exceeding, new generation addicted hai!
haan
yah isliye ki almost koi movie nahi dekha
aur in sabhi spin offs he
jaise SHIELD tv show aur stuff ki tarah
Haan, purani days se, unko bht bhi rakhup nahi kar sakti!
I love shield! Mein usko religiously dekhta hu
story just keeps getting more and enjoying after all these years.
kya sheild ke baare mein ek comic hai?
Haan, mujhe aisa lagta hai
yah achchha hai, maine woh nahi dekhi
lekin muje t.v show bahut pasand hein, muje nahi patha tha yeh comic hein
hi
kya tum vaha ho
hi
hi
haan
kaise ho tum
acha
konsi movie ko choose kiya
new movies
konsi movie
koi movie
hello
la la land
kya tumhe movie pasand hai
haan
kya aapko is movie ko pasand hein?
land movie mujhe pasand hai
please chat room me 5 minut hi stay karenge
Ye oscar winning movie hai
muje bahut pasand hein
kya aapane shark movie dekha hai?
haan
haan
mein tho scared hoon
Ye shaark hai vah bahut dangerous hai
haan shaark bahut hi dangerous sirph.
tumhen from kaun hai
mein india se hoon
jamein in india?
asian
bahut brilliant
thank you very much
kya aapane dekha see movie
mein recently dekha hoon
ye bahut horror hai
ohoo my god really
haan
Tumhe kaunsa movie sabse jyada pasand aayi
tumne ise kitni baar dekhi hai?
5 times jyada
bahut badhiya
ok hamare task khatam karte hai
bye
thank you
bye
hello
Hi
to kya tumne movie ke baare me read kiya? yaha kya yeh sahee ke baare me hai?
Maine nahin dekha hai, kya tumne?
I guess :p
haha, maine actually movie nahi dekhi
Kis movie hai ye?
muje "fantasy" stuff pasand nahi hein, lekin acha reviews lagtha hein
The shape of water
oh yeah movie acha lagta hai. Ye ek deaf woman ke baare me hai na?
haan :)
mujhe pata hai ye sab ek "forbidden" love story ke baare mein hai
Rotten Tomatoes par 92%
maine suna nahi hai iske baare mein - main pathetic hu
yah aap jaanate hain ki yah rating achchha hoga agar ise itni rating mila toh.. voh thoda brutal hein
IKR!
Maine uske baare me suna hai, Mujhe yaad hai usne trailer ko dekhne ke pehle, ye batati hai how good it looked
aur mujhe pata hai ki isane kaafi awards jeete hai
awesome he
Main movie dekhne mein thoda kam hu - just "Donnie Darko" dekhi hai pehli baar lol
maine vah nahin dekha!
lol
it's really good
lol
yeh guy jo movie ko direct ki, guillermo del toro
voh tho ache movies hein
isase mujhe pata tha ki main dekhana chaahata tha
voh aisa karte
Probably nahi Netflix me ya anything else me
main just wait kar raha hoon , possibly dvd mai bahar netflix mai bahar
same
muje wait nahi kar raha hoon
:)
Movie mein donon want to separate them from each other?
haan
fish looking guy aur woman?
I wonder what happens in the end
fish looking guy lol awesome
mujhe yakeen nahin hai ki batane ke liye hahaha
isalie, mujhe ashcharya hai ki yah kitanee lambee hai?
ek mute custodian aur ek "captured humanoid amphibian creature" :)
hmm
oooo wo amphibian hai
LOL
cold blooded lekin uska heart is woman ke liye warm heart hai
LMAO
tumhara partner ke saath 3 turns ka conversation karenge un sabhi documents pe. yikes
LOL sahi
to kya matlab hai
lagtha hein ki mera usual type ka boyfriend haha
kya ham is convo ko khatam karenge aur next pe move karenge?
LOL rigght
haan muje nahi patha, ugh
ye thing is so confusing I swear
4 pages of pre-instructions
Mujhe pta hai
BOTTOM KE BARE ME THO UNBOTN KE BAARE MEIN KARNA GAYA
Idk mujhe ye press karna chahiye? Mera matlab mujhe lagta hai hum dono agree karte hai hum watch the movie
Mujhe "next document" ya bhi woh way to move to the "wo" nahi lagta
Mujhe koi forbidden love sort of movie pasand hai jo mujhe dekhna pasand hai
I guess :) I will watch it
Mujhe pta hai, right
hmmm
kya ham iske liye jaane karenge lol - finish convo?
haan, jarur lets do it
Main jayada dangerously live karna hun I guess. Thanks! Aapka din achcha ho :)
aapko bhi
hi
aaj aap kaise ho?
Hello, main kaafi accha kar raha hun. I just watched mean girls.
Ye to great movie hai.
isme kaun hai?
koi famous koi?
isme Lindsey Lohan, Rachel Mcadams, aur Lizzy Caplan hain
Lindsey Lohan bahut famous hai.
muje nahi lagtha ki muje lizzy ko patha chala lekin jarur lindsey and rachel ko recognize karunga
ye kis baare mein hai?
ye dekhne ke liye bahut accha movie hai. Rachel Regina play karta hai.
Well wo weekend k start hai
Kya tumhe pata hai use kisne direct kiya tha?
ye movie kuch high school age girls ke baare mein hai jo ki different social group hote hai aur kaafi negative impacts hai
Oh ek coming of age movie hai?
haan, yah kis tarah ki movie hai. yah Mark Waters dvaara directed hai
Hmm uske pas koee aur philmen ke baare mein kuch patha nahi, par yeh acha lagta hai.
kya isme critics se high rating hai?
Haan, rotten tomatoes ne ise ek top 50 sabase teen comedies mein se ek diya, aur rolling stone bhi bahut pasand aya
Oh wow, ye to high praise hai
mujhe achchi comedy pasand hai.
haan, mein tho surprised hoon
aur teen- coming of age movies tho itna fun hein in genral
haan yeh tho hilarious aur household movie hein
kya yeh deserve nahi hein, aapka mind bhi?
nahi muje lagtha hein ki yeh deserves hein
Oh lol, just checking.
film mein aapka favorite character kon hein?
Definitely new school girl.
Kya tumne ye movie dekhoge?
Main uske liye eye open karunga
Ya mujhe aisa lagta hai. zyadatar aap ko aur critics ko is tarah rated kiya hai.
haan voh badiya charactor hein
kya ye tumhen ger kids ke liye appropriate hai ya just teens and up?
ya dusra rated se .. kya aap ko rated hein?
Probably teens or up I think ye PG-13 rated hai
know ki rated kya hai. sorry bad typist here.
Oh okay cool
mein is weekend ko dekh loonga
is suggestion ke liye thanks
AAP KA SWAGATH, ISME KAAFI ACHE CRITICS HEIN
koi yek line stand out ?
haan, jab no-popular kids Regina aur uska cohort ko as "Plastics" describe karte hain
shayad bas kuch achchhe ho
lol
Mujhe ye movie dekhne me intrigue hai
dhanyawad
night
tum-welcome have fun watching!
ye interesting movie lagti hai. Mujhe really Martin Scorsese pasand hai.
maine ise kuch der pahale dekha tha but mujhe iske baare me jyada yaad nahi hai..mujhe yaad hai dekhkar, haha.
Mujhe black comedies pasand hai to ye mujhe wo dekhni chahiye.
mein is movie ko black comedy nahi consider karunga, koi idea nahi kyon ki yeh genre ke sath kyon bana gaya hein
MUJE NOTICED KI CRITICS THO ACHE HEIN LEKIN CRITICS SORE THO LOW HEI
Mujhe lagta hai overall ye kafi well received movie thi.
r
rating ke rup me kya
Mujhe ye kabhi dekhni padegi
mein definitely is movie ko phir se dekhna chahiye
Oh woh terence winter ne likha hai, mujhe wo bhi pasand hai.
mein terence wright ke baare mein kuch suna nahi hoon, lekin muje is movie ko enjoy kartha aur usko unka work pasand hein
tho mein toh stock market movies ka fan nahi hu, yeh tho downside hi hey
Critical response mein bhee quotes itna bhi great nahi hain.
yah stock ke baare mein bahut adhik hai.. Leo ke character mein kafi character growth ho chuka hai
Well agar ye stocks pe focused nahi hai to mujhe check karna padega.
Ye bade adult lagta hai, sex aur drugs ke baare mein mention kiya hai, to interesting lagta hai.
Mujhe definitely lagta hai tum isey enjoy karenge .. Khaasakar agar tum director already enjoy karte ho
voh #2 scene bahut interesting lagta hai
haan mujhe yakeen hai ki movie mein cocaine ka involvement achcha hai, agar mujhe yaad hai sach mein.
Mujhe tonight isko dekhni padegi.
Mujhe scene #2 ki yaad hain.
Haan, lagta hai bahut kuch is movie mein chal raha hai.
ye bad thing nahi hai, ye dull nahi karna chahiye
ye hai, or Leonardo DiCaprio ka character to top off kar deta hai
haan, yeh definitely mera attention is whole way through chala gaya! mujhe lagta hai yeh thoda lamb side pe hai.
Well ye gave it away! LOL
muje bhi dekhna pasand hein, yeh tho interesting hein
Mujhe bahut logon ka involved lag raha hai.
Haan, yeh help nahi hota ki whole plot hamare liye right now dikhaye hai, lol!
Oh well, kam se kam is movie ko dikhaya. Maine use pahle baare me suna nahi tha.
Haan, mujhe tonight isse dekhna hoga.
Nice, I hope you enjoy it as much as I did!
Hello!
Hey maine just The new del Toro film, The Shape of Water dekhi! Rotten Tomatoes pe kafi high rating hai
haan! aur mein maantha hoon, voh excellent hein
Cinema Score ne ise A diya
Kya tum uski rating se agree karte ho?
Mujhe vaastav mein kiya! kya tumhe Sally Hawkins as the mute cleaner pasand hai jo government ke liye work karta hai?
I did, she was spectacular!
tum Michael Shannon as Strickland ke baare mein kya fees kar sakte ho?
Oh Michael Shannon great tha! Kaafi compelling. Maine iski critics ko bhi read kiya hai... overall kaafi positive reviews hain. Ek ne kaha ki yeh powerful vision tha ... joyously free;
cinematography tho beautiful hein
mein tho expect kartha no less hi from Guillermo del Toro, director
voh oscar ka deserve hein
Mujhe ye bilkul nahi pata tha! Mujhe pta hai ki film mein Octavia Spencer bhi tha. Woh Elisa ka character ka co-worker tha.
vah achchha tha
Mujhe laga uski story line thoda under developed thi
Main use to always use karta ho sakata tha use karne ke liye! Mujhe film me sign language ka use bahut pasand aaya! Yeh bahut tenderly kiya gaya tha.
yeh tho mein maantha hoon
Mujhe bahut pasand hai ki unhone ise subtitle nahi kiya
muje toh uska Octavia aise hi laga
Richard Spencer toh neighbor/friend bhi astounding tha. Unhone uske closeted nature ke saath well dealt kiya, mujhe lagta hai... but mujhe aur development pasand karta hai. Kya unhone ise subtitle nahi kiya? Mujhe woh noticed nahi hua.
Octavia ka hissa thoda sterotypical thi
mujhe subtitles yaad nahi hain lekin muje patha hein?
Mujhe laga us creature ke saath bond develop ho gayi uske sath secretly visit karne se, itni intimate
Mujhe Richard Jenkins bahut pasand hai in everything he does
Jenkins! haan. Mujhe hamesha unka naam aaraasaan aa jaata hai. Main cat scene me FREAKED tha
I know!! mujhe itna sad laga!! Poor Pandora
lekin muje tho usne freak out nahi kiya
Han, usne use True tender heart dikhaya. Theatre downstairs ke scene to bohot gorgeous tha
yeh tho gorgeous space hein! aur scene tho touching hein
scene jisme wo us bathroom me filled up kiya, kaafi anx iety lol
Mujhe laga sex scene ekwkward hoga, but kaafi lovely hoga.
like, tum ek second floor apt ho, jo bathroom handle karna bahut jyada weight hai lol
OH MEIN MAANTHA HOON! MUJE OCTAVIA KE LIYE UNKA EXPLAIN BHI PASAND HEIN
LOL. Kya tum totally sympathize karte ho RUssian spy guy ke saath. Mosenkov?
mein eventually, muje uska character arc enjoy kiya
bahut jyada.. muje tho sad huva us ke liye jab vo mar jaathe
Mujhe bhi
scars ka use tho muje gasp huva, jaise mein usko dekhana chahiye
wo payoff Strickland ke death me great tha
*the
Oh I agree!! Like, usne unko gills me banaya tha! [tears]
Oh haan... I was waiting for him to die for a while!
Mujhe bhi! Unhone tumhe usse Despise kar diya
Oh haan. Voiceover ne bhi isko ek saath bahut achchhee tarah se work kiya.
it did!
mujhe pasand hai ki she had her happily ever after but for all he knew she had and was sinking to the ocean floor
LOL maine kabhi nahi socha tha, but I'm glad WE got to see the gills thing...
Mujhe bhi!
is tarah ki voh sure nahi tha ki creature survive karega aur uske baare mein kuch patha hi nahi saktha, kyon ki voh usse kuch jantha tha ki voh use down there kar diya
actors ka voice tho comforting hein, mein usko believe karunga. even if mein nahi dekha
Mujhe bhi
mujhe lagata hai ki yah sahi hai... baat kar rahe the!
hi
Hello!
let's talk batman begins
thik hai. acha lagata hai.
kya tumne kabhi Batman movie dekhi hai?
nahin, mujhe nahin pata tha comic film s.
mujhe ye movie me kya hua dekhne me interested hoga
Ye great tha aur iske rotten tomatoes pe acchi rating hai
Ye Batman ka darker version tha
isme mind me bhi acha look dikhaya
Ok. To Batman kya kiya? Uske enemies kaun the?
aakhir mein voh usse hi hein, voh toh us well mein gir jaatha aur bats se scared ho jaatha
Ok
bats se scared hote huye kya within negatively?
haan
a little later uski parents movie me mar gaye the
aur voh butler alfred se raised huva
Wow.. koi wonder nahi tha uske side to darker side tha
mujhe lagata hai ki yah batman kee shuruaat mein kya hota hai
ye wali sad hai because wo guy ko maarne ka try karti hai lekin kisi ne usey maar deta hai
To Batman mara hai?
the robber
ACHA
to aur kuch huva uske baad
to bruce ya batman duniya ko travel karta hai crime ko fight karne ke liye
To wo ladai kar rahe hai? Anyone ko apni over lene ki koshish kar rahe hai?
aur ek guy ke saath jo ek crimal lagta hai aur so bruce ne us place ko burn kar deta hai jo usko traing karna tha aur use guy ko maar deta hai
so far aapako lagata hai ki yah ek philm hai jo aap dekhana chaahie?
haan
yah bahut interesting lagata hai
muje whole plot spoil karna pasand nahi hein
chat ke liye thanks
tum welcome ho
bye
Hello, kaise ho?
Great, aaj aap kaise ho?
Doing fine over here! Hey, kya The Shape of Water dekhi hai?
muje nahi dekha.. muje dekhna pasand hein.. mein kuch friends ke saath dekhna pasand hein,
Aapka kya khayal hai?
maine dekha aur mujhe batao ki tumhe vaastav mein kuchh achchha nahin hai! Tumne suna hai iske baare mein?
ACTUally maine dekhi hai. Ye great movie hai. Mujhe 1960 ki movies pasand hai. Mujhe nostalgic feeling aa rahi hai. Mujhe sci fi type ki movies pasand hai. Isme nothing short hai.
Tumhe iske baare me kya accha laga?
ending jab creature ko strickland mein maar deta hai
kya aapko patha hein ki voh theory hein jahan Strickland tho alive aur mute kiya uska injuries ke liye?
MUJE THO Elisa KA CHARACTER KE SAATH KYA HEIN?
yah bahut achchha hai, mujhe lagta hai. yah ek rare character hai aur usne apna ideal kaise creature se attach kiye bhi rare hai
Sally Hawins ka performance kya hai?
haan. mein maantha hoon. usne bahut wonderful kaam kiya. muje us period me completely deaf to outside world.
Yeah, it's amazing. Aur tumhara favorite scene kya hai?
Jab Elisa ne creature ko discover kiya, wo kaafi amazing tha. I couldnt imagine us point par kya thinking tha.
Agreed. But kya aapako lagata hai ki is movie ko aur ek do ko lacking hota hai jahan ham creature ke intelligence ko perceive kar sakte hai?
haan. muje patha hein. muje tho is movie ko process karne ke baare mein tho curious huva. aapako kya laga ki Elisa ne creatures mind ke baare mein kaam kiya?
kya tum abhee bhee mera saath ho?
voh appreciated huva lekin thoda underwhelmed huva ki voh world ko releasing nahi kar rahe, lekin voh secluded bathroom me hein
Mujhe to poocha hona chahiye. Agar tum us situation mein hote to kya tum soch sakte ho creature ke saath? Yadi sex karke?
Main nahi sochta. Aur mujhe lagta hai sabse jyada part it's because we are not conscious of how intelligent creature is. Kya ye sex kar raha hai kyonki wo pyar kar raha hai? Kya ye animal instincts hai?
haan muje patha nahi.. muje bhi gross scene hi laga.. mein imagine bhi nahi kar saktha haha
Tumhe Strickland k baare me kya lagta hai? Kya tum uska character hate karte ho ya kya wo just a guy doing his job?
Hahaha, well wo itna gross nahi tha jiska nishchit roop se voh "WTF" tha
Strickland toh badhiya character hein.. voh toh cynic aur outcome-centric man ke tarah hein.. voh creature ke baare mein soch nahin kar sakthe aur voh usse cold war winning ka contribute kar sakthe..
kya aapko unka character pasand hein?
haan. aap ko guy ke liye lagtha hein kyon ki voh ultimately military man hein.. voh training bhi kar raha tha uske liye
Exactly! Wo willing to go as far as he needs to go to fulfill his duty
kya is movie ke liye koi criticism hai tumhe?
sex scene tho probably biggest turnoff hein muje.. anything else tho badiya done hein
Haan, kaafi had tak gya. It might have been better agar wo insinuated thi rather than shown
mein us part par agree kartha
kya aapako ant pasand aaya?
hi
Hello!
to hum bat karne wale he How to Train Your Dragon, right?
maine kabhi yeh film nahi dekhi
kya tum mujhe iske baare me bata sakte ho?
sure
ye kis baare mein hai?
ye ek hiccup Hiccup ke baare mein hai jo uske village ko bachane ke liye ornery dragon Toothless ka friend hona chahiye
kya aap ko patha hein ki voh awaaz ka actos kya hein?
Haan, Jay Baruchel, Gerard Butler, Craig Ferguson aur American Ferrera
oh mujhe wo pasand hai
A very strong list of talent
is film ka illustration kaise hein?
bahut badhiya, cgi bahut advanced aur well-animated hai, sab bright aur flashy aur high energy hai
nice....uska music kaisa?
bahut achchha tarah se kiya, achchha prabhaavit achchhee tarah nikla, yah philm kee bahut adhik karata hai
voh dirctor kon hein?
ye Chris Sanders aur Dean DeBlois ne direct ki
oh mujhe lagta hai maine uski kuch films dekhi hai
tumhe kya lagta hai ye film ke liye age limits he?
kya ye bahut violent hai?
haan, ve Lilo aur Stich ko direct kiya hai
mujhe lagta hai ye sabhee ages ke liye appropriate hai, kuch intense scenes par nothing graphic
Ye to perfect sound karta hai
kya aap ko malum hein ki ye kab ayi thi?
haan, yeh tho perfect family movie hein
ye 2010 mein aaya tha
ohhhh, tho mein probaly rent kar saktha
or shayad stream it?
Haan, yah bahut recent tha aur yah bahut pasand hai to yah bahut mushkil hona chaahie
Well, mujhe is movie ke baare me baat karne ke liye thanks!
same
Ye lagta hai ki ye ek achhi movie hai.
Kis movie hai ye?
Batman Begins
Tumhe iske baare me kya instresting laga?
isme kuch acchi ratings hai, A CinemaScore se aur 84% Rotten Tomatoes se.
ye kis baare mein hai?
Wo Batman film series ko reboot karta hai aur shuruaat se story batati hai.
batman tho us time me play kar raha tha?
Christian Bale.
Mujhe woh actor pasand hai
haan, muje bhi. michael caine ne alfred ka play kiya
muje lagtha hein ki voh ache pair hein
haan, phir liam neeson bad guy hein
Ok! me sold hu! lol
fir Katie Holmes aur Gary Oldman hai
main just Liam Neeson ke liye jaaunga.
koi yaadable scenes?
Bruce Wayne ek dry well mein gir jaata hai aur ek swarm of bats ko attack kiya jaata hai.
ye mujhe terrify karega!
Han, usne unki phobia ko develop kiya. Strange.
wiered, voh toh usse ban jaatha jo usko dar rahega.. mein kabhi spider woman hi nahi keheta, muje spiders pasand hein
nahi dhoondha
main rather UnicornChick hoon lol
Definitely, mujhe fly karna pasand aayega.
Tumhe lagta hai ki koi ko batman ka jaana able hoga
haan, super-hero ko kaise considered kiya hein?
Apparently wo bats ki dar ko kam karne ke liye kaam kar raha hai.
I guess kyunki wo cool gadgets se rich hai..he's no Ironman though lol
uski equipment is what makes it interesting.
Christopher Nolan ne is movie ko direct ki hai.
Alfred Batman ko cool karne ke liye kya he?
haan, voh great hein
hello
hey wassup
to kya tumne Batman Begins dekhi hai?
bahut lamba samay nahin
same
kya yeh abhi bhi holdsup hein?
haan yeh kaafi achi movie hai
muje lagtha hein ki yeh batman se yek hein
hbu?
def, yeh tho one that got me hooked
ye cool hai, same
yeh tho scarecrow ka hein na?
mein hamesha title ko confuse kartha hoon
nah mujhe lagta hai ye ek ras al ghul ke saath
aur wo party ke dauran bruces house ko burn kar deta hai
aur ras gotham ko destroy karna chahta hai
right right
ye water vaporizer thing ke sath
haan
Bale ek mahan batman banata hai. Mujhe miss nahi hai
Agreed, aur jisne Ras wsa ko play kiya kafi good imo
Oh haan, woh tha
Maine use jyada dekha nahi hai lately
haan mein bhi
Hi
tum kis type ki movie like karte ho?
namaste
Mujhe horor movies pasand hai
Mujhe bhi
NICE
Tumhara favorite kya hai
tumne lately kya horor dekhi hai?
mujhe GREEN pasand hai
AVAL
AAP KYA
Tumhara favourite kya hai
happy death day
nice
haan
Tumhe aur kaunsi movies pasand hai
love aur romance
Mujhe bhi....
oh nice
Mujhe Proposal movie pasand hai
aapko konsa pasand hein?
same
Really Awesome
haan
WE have things in common
tumhara best drop the mic moment konsa tha?
tumhara favorite song kya hai
Prefect
love that song
nice
Haan tumhari kya khayal hai?
tum hi ho
kool
kya aur talk karna chat kare?
oh yes
kya?
lagta hai kuch
Aapka fav jagah kaun hai
Kya tum man ya woman ho?>
woman
aap
Mujhe
aapke sath baat karke accha laga
tumhara good name kya hai
Shay and u.?
AAP SE BAAT KAR KE LIYE
nisha
TUM Nisha se bat karke accha laga
thank you very much
aap kahan se hai
US
same
Nice
Nxt task
kya hai woh?
Hey There
Hi! ye ek animated movie ke baare mein hai,kya accha hai?
Movie ka naam kya hai?
Despicable Me
kya tum mujhe uske bare me thoda bata sakte ho?
mein sab ek atcha animated movie ke liye hoon
Ye 2010 ki movie hai, ek villain ke baare mein hai jo shuruaat mein star ban jata hai.
Wo villain Steve Carrell ne voice kia hai, uska character Gru hai.
Yeh ek interesting naam hai.
kya is movie mein koi bade naam hai?
Jason Segel voice karta hai Victor, aur Russell Brand ne character ki hai Gru ki scientist sidekick Dr Nefario.
is show ka stars hein The minions, aur sabhi ko moon ko steal kar rahe the dusri villain Vector sestolen hein
to Gru ek villian hai, kya ye uski life ke bare me hai?
Kya wo little yellow guys hai?
In a way. Gru ek "villain's bank" se money borrow karne ki koshish krta hai lekin phir bhi turned down ho jata hai aur moon ko steal karne ke liye kuch means resort karna chahiye
wahi information mera paas Minions ka colour nahi specify kiya, alas.
To kya Gru ke liye minions work karte hai? Ya fir wo khud ka kaam kar rahe hain?
ye mention karta hai ki Vector, the competing villain, stole one of the great Pyramids.
kya villains ek-doosare ke against competition kar rahe hain?
Ye bohat detail hai ab samjh, Minions ke baare mein kuch nahin hai other than the fact that Gru, with no loan, apni Minion workers ko afford nahi kar sakti.
dono vector aur gru hi ek jha tha - shrink ray aur moon
voh catch vector se related hein jo villains bank ka director hein
Kya tumhe pata hai ye movie kis ages ke liye recommended hai?
. aur tab kuch girls ko dekhna padega jo usko meet hota hai
kya gru kid hai ya adult hai?
Oh, ye sabhee ages ke liye hai, jisme ek quote hai jo ki "Kids will dig it" aur "adlts will smile with amusement".
Gru ek adult hai, Vector ek teenager hai.
Gru just found the girls ya woh ano ther story hai?
Vector kidnaps the girls in an attempt to get Gru to hand over the Moon, once wo successfully shrink ray aur moon ko shrunk kiya
is information me tho miss out huva ki kaise voh thoda aur ladkiyoon ke saath shuru ho raha tha. lekin voh usse pasand karega, kyon ki ek unme ne apne piggy bank ka contents offer kiye, jab gru reveal kar raha tha ki voh bank se loan nahi mila.
Mujhe lagta hai Gru ek achcha ladka jesa hai, haalaanki vah ek villain jesa hai?
ye fair assessment hai.Lagta hai ki vah ladkiyoon ko vaastav mein rescue kar deta hai jab vector ne ladkiyoon ko maar diya tha.
Gru moon thing ke stealing mein caught up ho jata hai, aur miss karta hai ballet recital ko attend karna, jo girls are taking part in.
I'm guessing ye one pulls the heartstrings a bit for moms
sad hein yar
Oh, I would say so. Ladkiyoon, aisa lagta hai, ek orphanage se thi.
to usne unhe usse daala? kitna ladakiyon?
Gru orphanage me return ho jaata hai, lekin unhe rejoin karna chahiye kyunki wo sab saath Vector ne stolen moon ko steal kar deta hai.
3 ladkiyan, Margo, Edith aur Agnes.
is movie ka rating kya hai?
Rotten tomatoes ne 6.8/10 rated kiya, Metacritic ne 72/100 aur Cinemascore ne A diya
yah yakeen hai ki yah ek cute movie hai
Kya tumhara favorite part hai?
Wo text yahaan kehta hai "kisi CGI cartoon nahin hai" lekin wo "kids ke liye tary bits bohat Fun hai aur fresh aur smart ke liye adults ke liye" hai.
Mujhe minions ke saath interaction ka ore janna pasand aaya. Mujhe yaqeen hai ek evil scientist sidekick aur kisi Minions ke saath kuch mischief ho sakti hai
I bet they could.
nahin, jyada information provided huva, kya tum ise dekhna chahte ho based on what I've told you?
I wonder usne minions ko kaise acquire kiya
Mujhe lagta hai I would
Mujhe bhi lagta hai
hello
Hi, movie hai Frozen. Kya tumne dekhi hai?
No, maine nahi dekhi. Mujhe wo dekhne ko jana chahiye uske fame use mila
aapka?
hello
are you there?
Nahi, maine bhi nahi, aur mujhe same here. Well uske baare mein, wo daramukh princess hai jo ek rugged iceman aur uske sister ke saath chala jata hai.
aur uska icy powers trapped u kingdom ek eternal winter me
mein bhi is song track ka popular hein
kya kristen bell elsa ka voice hai?
Actuall6 wo Ana hai, her sister.
oh, yah sahee hai, maine naam ek adhik mix kar diya
Ana purani hai
male character ka voice kaun hai?
Ana, 18 hai aur Elsa, 21. Male character ko Johnathan Groff ne voice kiya hai Kristoff ke roop mein
Mujhe two sons hai, wo kabhi movie me interested nahi the.
Mujhe always wanted to see the movie after all the fame it got, especially song and merchandise.
Ha me bhi.
I wonder agar is movie ko sequel honge
is tarah se ise itne famous ho gaya, shayad
mujhe lagata hai ki yah ek achchhee philm hogee. isse baad mein dekhana chaahie.
main sequel ke release hone se pehle pehle parts dekhunga
kya is movie ko koi awards mila?
haan, aur koi sense nahi hein
Rotten Tomatoes ne bhi 89% diye
Metacritic 74/100
ye thoda kam hai ki ise kaise kiya
Mujhe lagta hai agar kids ne isey rated kiya to ye bahut hi zyada hai haha
Haan, mujhe yakeen hai
Aur animation bhi bahut accha hai
Idina Menzel us movie me famous song sang ki
Maine is song ka kaee cover suna hai
Haan maine suna hai wo tha. Haan mujhe lagta hai Let It Go I think
haan, woh hi hai
Kya tum isey by yourself dekhoge ya apni kids ke saath agar tumhe koi bhi dekhna pasand aayega?
Mere kids already isey apne friends ke saath dekha hai, so guess, mere liye
unless wo ise again nahi dekhna chahte
aapko patha hein ki yeh 53 disney enimeted film hein
Hi
hello
Mujhe movie suggestion milke liye lagta hai.. know of achhe ones?
koi nahin, lol
kya tumne movie dekhi hai Despicable me?
maine suna hai iske baare mein
ye ek animated film hai, rotten tomatoes ne bhi kafi achi score dekhi
81%
Ye to high score hai surely.
Mujhe animated pasand hai.
kuchh ache voice actors bhi hai
kya koi famous hai?
koi bhi
steve carell, jason segel, aur russell brand
Oh wow, kaafi saare line up hai
haan, steve carell us movie me super villain play karta hai
mujhe steve carell bahut pasand hai
tho aapko patha hein ki aapko tho ache laugh kartha
Ya woh bahut funny hai.
to wo bad guy hai?
haan
interesting aur russell ke baare mein kya?
Wo dr. nefario ke saath ek character play karta hai, wo ek friendly scientist hai
haan voh dr nefario hein
tumhara kya matlab hai .. oh , hahaha cool
To wo dushman hai?
tum abhi bhi wahin ho?
Wo actually dusre se help karte hai
sorry iske bare mein woh plot points read kar raha tha
No problem, juts checking
to kuch plot points hai?
Gru steve carrels character hai
thik hai villain
right
lekin mera matlab hai ki mujhe ye movie kis baare mein hai?
to wo moon ko steal karta hai aur uske paas ek recital attend karna jata hai
weird
kyon voh moon ko steal karenge?
lekin phir voh ransom note ko vector se hata gaya, jason segels character
I guess because wo ek villian hai
okay
to dr nefario ke help se wo ladkiyoon ko bachane kee koshish karata hai
kaunsi ladaki?
recital se samjha
mein tho confused hoon, lekin yeh ache hein
Mujhe matlab hai ki Rotten tomatoe s score watch karne ke liye high enough hai
ya kuch samay kabhi ho gya
Main bas ye figure out karne karuga..lol
THANKS SOLUTION KE LIYE
have a nice day.
No problem, have a good one
Hello!
kya aap ne wold of wall street dekha hai
hello
maine dekhi hai. Solid movie.
girlfriend ne bhi appreciate nahi kiya lekin muje enjoy kiya
I agree. tum ise 1-10 rate karoge?
kya wo joke offensive laga?
Probably ek 8. Shayad uski type ka humor nahi tha I guess
Kya tumhe lagta hai ki movie bachon ke under 14 ke liye suitable hai?
Mujhe lagta hai ki tumhare parenting style se depend karta hai. Agar main ek parent ho sakti thi, to main shayad no keh sakta hu. Par mujhe mere pas mein nahin hoga at 14, sach mein sure nahi. Interesting question. Tum kya sochte ho?
kya hoga
main childrens ko is movie ko dekhne ke liye nahi letunga
yeh maturity ke depend hein
Haan, I guess main shayad agree karta hoon. I would've had to watch it at a friend
thik hai tab
kya aapako lagata hai ki leonardo dicaprio ne jordan belfort ka acha kaam kiya
Haan mujhe uski work pasand hai. Mujhe lagta hai ki Jonah Hill jisne bhi play kiya bhi mahan tha. McConaughey bhi, haalaanki mujhe lagta hai ki uski part thoda short tha.
mein maantha hoon, leo tho awesome job kiya. jonah tho mera favorite actor tha is cast mein, muje lagtha hein ki voh better kar saktha
Margot Robbie bhi accha tha. Mujhe lagta hai ki ye movie just aaye thi, but 4 saal ya something else ho sakti thi.
haan ki movie ko 2013 mein aaya tha
Mujhe koi bade naam yaad nahi hain usmein. Usme aur kaun starred? Didn't he have a group that he ran the whole scam with?
Leonardo DiCaprio as Jordan Belfort Jonah Hill Donnie Azoff Margot Robbie as Naomi Lapaglia Kyle Chandler as Patrick Denham Rob Reiner Max Belfort ke role me
Kyle Chandler rings a bell, but me use place nahi kar sakti. Main actors ka naam bilkul nahi accha krta. 1-10 me kya iske naam bata sakta?
Kya tumhe lagta hai is movie acuratly stockbrokers ko potrays karta hai is time frame mein?
Main bhi naam se badhya nahi hu
main ise 7-8 rate karunga
For all I know, ye unhe accurately portray karta hai ab haha. Main trading nahi krta, so main brokers se jyada interact nahi krta. Brokers aur hedge fund logo ko typically portrayed that way, but I am sure a lot of them just doing their jobs.
haan, muje lagtha ki bahut saare scenes thoda far-fetched tha
Probably. Hollywood me itna top hoga. Mujhe lagta hai ki woh real life me kuch prison time kiya tha. Not sure agar mujhe ye sahi hai, but mujhe lagta hai ki uska buddy, Jonah ka play me, FL me kuch sketchy enterprises me involved tha.
hey, kaise he?
Hello, good. Kaise ho tum?
muje tho kuch nis broken laga is hit se
Kyu?
kya movie aap dekhate hain? mujhe hamesha sirph is tarah ke messages mien aa rahe hain jo meri movie ke liye relevant nahi hai
oh...
tumhara kya movie hai?
Im have a sheet for bruce almighty
Maine Bruce Almighty hai
as well
ok, ab samjh aa gya hona chaahie. IDK. Mujhe 4 different attempts ko quit karna paya gaya tha is liye ye chaahie
kya tumne almighty dekhi hai?
haan yar.. kya tumne?
bahut baar
Movie amazing tha
mein tho jim carrey ka fan hoon
Oh I see. Woh ek achcha actor hai.
haan voh hein
Movie me tumhara favorite scene kon sa tha?
Mujhe yah pasand hai jab usne reporters ke saath messes kiya tha
ye bahut funny tha
steve carell ne unki voices ko acchi tarah screws kiya
kuch wrong lag raha hein
?
hello
Ye document mere paas Home alone movie ke baare mein hai. Kya tumne ye movie dekhi hai?
chalo baat karte hai
kya tum film ke rotten tomatoes review se agree karte ho?
muje nahi lagtha ki muje is movie ko pasand hein
Mujhe bahut funny lagi.
Mere kids itna clever hona chahiye
kaise ho tum. kya tum Rotten Tomatoes se agree karte ho?
hello
Ye movie bada hit tha. Agar tumhe superhero movies pasand hai to tumhe ye movie pasand aayegi. Robert downey jr bahut funny hai is movie me aur tumhe ironman pasand aayegi. uski suit bahut awesome hai, ye movie me action aur entertainment bohat hoti hai.
kya aap iron man ke baare mein baat karne ki koshish kar rahe hain?
haan!
ye thing hai, main superhero movies nahi sunta, lekin aapko kya lagta hai ki mujhe yeh dekhne chahiye?
kya aapako laayak pasand hai?
Haan of course!
Lekin ye movie tumhe laugh karne ke liye acchi lagi. Its not all fighting and heroric stuff there is comedic stuff. also movie has a really good rating
konsa rating hai usne?
Cinemascore ne ise A diya
Rotten Tomatoes ke bare me kya?
94%
oh wow ye kaafi accha hai
kya plot ke baare mein kuch bol sakthe?
shayad tony start ek CEO, genious, billionare aur playboy hai jo ki ye suite bana hai aur can help the military aur save lifes. Wo bhi uske saath ek pretty lady bhi hai
Isn't it Tony Stark?
Yeah my bad, Tony Stark!
vaah voh ache sound kartha aur uske paas great life hoga
Movie mein main conflict kya hai?
Yeah, usne kuch cool inventions bhi banaya hai
kya uske pass kuch archnemisis hai?
tumhe aur kaun sa bta hai suit ke alawa?
Well main ye all give away karna chahta to nahi, but usko ek bade giant "ten rings" se fight karna padega.
hmm ye ek kraken ya something kuch sound kartha
muje Iron man ke baare mein kuch patha nahi hein
muje iron man ke baare mein kuch patha nahi hein, kyon ki muje us move ko dekhna pasand hein, lekin mein huge fan ban jaatha
Mujhe pata chala agar tum aur janna chahte ho. thanks
Kya tum abhi bhi wahin ho?
hopefully mai abhi bhi paid hu. mujhe convo abort karna padega
hello
Mujhe ab tak abort karna padega.
hi sorrt
Hi kaise ho
kya tumne movie Inception dekhi hai?
Leonardo DiCaprio ke sath?
Joseph Gordon-Levitt aur Tom Hardy bhi isme hain
Christopher Nolan ne isey direct kiya. Waha bahut achha kaam kiya hai.
kya waha koi hai
critics ne is film ko bahut jyaada soch diya
Mujhe lagta hai Rotten Tomatoes aur IMDB average bilkul accurate hai is case mein.
Hello, aaj aap kaise ho?
User 2 kya ho wahan?
Kya waha koi hai?
koi bhi?
main conversation ko abort karne pe jaa raha hu.
Hi! kya tumhe lagta hai Bruce Almighty dekhne me accha movie hoga?
Hello friend kaise ho
Accha, tum kaise ho
ye interesting lagta hai ki ye actor kafi acha hai
48% rotten tomatoes ne utni bad score diye
film ka cast great hai, morgan ke sath dekhna enough hai
Jennifer Aniston alone mujhe movie dekhne ki vajah hoga
Ye ladki best hai, but ek comedian ko god banna, must be delirious
yeh tho slapstick humor ke liye tho perfect fit hein
haan, jim carrey tho quite a clown hein, is style tho ache hein
the one jo mujhe Bruce Nolan bahut pasand nahin hai, vah aisa kuch nahin hai jo usse fit nahi hai
Well Bruce Nolan Jim Carrey hai!
Jim Carrey actor hai Bruce Nolan play mein.
Lekin mujhe lagta hai Bruce Nolan upset tha jab Evan Baxter ne usko job liya chahta tha
I' m sorry, mujhe Steve Carell matlab hai
Ok ye abhi bana deta he
I' m sorry, main Steve Carell ke matalab tha, el que hace de Evan Baxter
Ye bruce ko sara prayers answer karne kaafi mushkil hoga.
Bruce ke liye sab kuch superficial tha, wo sab deserve ki kohe chitrit kiya tha aur usme par what should do karta tha
mein maantha hoon, is tarah ka track tho lost ho gaya hein us bigger picture ka
Ye kafi selfish tha sirf messages automatically respond karne ke liye time lene ke liye
Wo part jisme wo abusers se fight karta hai wo excellent hai, kaise handle karta hai, aur little monkey thoda rude thi
Absolutely, unhone un logo ki concern aur dreams ko even listen nahi kiya.
agar voh us girlfriend ka prayers ko bilkul nahi account kartha, voh tho badiya selfish hein us moment mein
Mujhe samajh nahi aata ki aap kis baare mein tumhare upayog karate hain aur abusers ke baare mein.
Haan, uski girlfriend really engaged karna chahta tha. But, wo ant mein kiya!
Jab wo abusers ko meets the again, wo ek monkey out of the back of one of the boys ko bana deta hai
muje yaad nahi aatha us pad
jab voh discovers kiya, finally voh usse what karna chahiye, the man returns to be, happy, relaxed guy, sirf uska account pe recognize karna hoga
vah own karta hai, realize ho ja raha hai
haan, end mein uska priorities realize ho jaata hai
iske liye tumhari priorities ko discover karne ka seems to be something really frustrating in some people?
especially agar tumhe realize nahi hota ki kitna jyada tumne dekhi, agar nahin chahte ho
agar aapko isko dekhne ka chance hein toh, voh ache movie hein
nishchit roop se, mujhe lagata hai ki nishchit roop se, life ke liye sabhi priorities se ek mahat mahatvaaaya hai.
haan, mein jarur dekhunga
Morgan Freeman as god ek funny twist tha
haan.. muje us scene ko pasand hein, jaha usne kaha maine 7 saal se meet you
Lekin kya hai treacle?
ye kuch sort of tart hai jo ki uncrystallised syrup sugar ko refining karne ke dauran bana hai.
ah. thank you
jennifer aniston is movie me itna hot
mujhe woh scene bhi pasand hai jisme Jennifer Aniston running tha aur wo trees ko bhagwan jaata hai please forgive him
Jim carr ey is usually a down on uski luck type character.
haan, wo aamataur par hai. vah bhee bahut jyadaatar aata hai
yah ise ek behatareen film kee jaanana karata hai aur phir bhee kahta hai ki ise critic sites pe kam score hai. ironic
haan, lekin aamataur par aamataur par log score people ke score se jyada
hmmm mera second page load nahi hua
Ye jab ye bahar aaya tha, usme kafi funny movie thi. Me jo funniest scene remember ki thi wo monkey ke saath
haha haan! aap second page ko scroll karna able hein
haan.. yeh blank just white page hein
ah same here.
broken content?
muje nahi lagtha yeh white page hein.. jab voh old guy us restaurant mein freakin out tha jab voh soup se separating kar raha tha
second page ko reload kiya, abhi working huva
ah. yeh movie se jyada material add kar raha hein. jaise email scene "you got prayer."
I think so. haan
mujhe pasand hai jab voh moon ko lassos kiya
haan aur starts ko add karne ke
haan, voh stars ke roop mein hein jo voh sky mein poking kartha
ha ,0
cool... usne hospital scene ko add kiya
muje lagtha hein ki, yeh sab jo muje is movie mein pasand hein
haan, muje thoda forced laga.. yeh funny hoga agar ye testturing hoga
haan..
or bas ye dekhna ke liye ki kitni lambi ho sans bina mad hone ke bina
haha. main actually count karne ki koshish kar raha hu, kitna har samay ye material add karta hai
oh ham ab tak finish kar sakte hai
Hey, main tumhara baat karne k liye ready hoon.
haan
Movie ka naam kya hai?
Wonder Woman?
yeh ache reviews hein
kya recently yeh aaya?
Han in the last few years
kya is movie mein koi bade naam bhi hain?
nahin, jo main samjh sakata hoon
kya koee sequels hai?
is time ke liye koi indication nahin
director ka naam kya hai?
Patty Jenkins
kya is movie ko koi awards jeete?
ye nahi indicated ki hai
basic plotline kya hai?
Ye ek war movie hai.
war ka located kaun hai?
Paris mein
kya is story me koi sex bhi include kiya?
isme koi indication nahin hai lekin aisa lagata hai ki yeh baccho ke liye best movie nhi hogi.
kya aap is movie ke baare me pahle bhi suna hai?
maine pahle bhi nahi suna hai.
Movie mein antagonist kaun hai?
Ares, Zues' bete hai
kya is movie mein greek mythology ke baare mein bahut baat karate hain?
Haan, aisa lagata hai.
isme Paris kaise hota hai?
mujhe nahin pata
hello
hey
aap jaws jaanate hain, right?
Haan, classic thriller movie hai
Richard Dreyfuss matt hooper ke rup me kya khyal hai
Haan, har character bahut badiya hai.
Mujhe mayor pasand nahi tha, waise money banane ke liye beach ko open karne ki koshish kar raha tha.
aur bieng 1075 me release huva, mujhe old lagta hai
kuchh critics ne ise woody allen kind of way mein pyaar kiya
mainne ise original release ke baad dekha, lekin Spielbergs great movies se ek dekha
Ye beach party jo dusk mein takes place hai kafi scene hai
Haan, mujhe hamesha wanted to leave near a beach to visit karne, but unfortunetly me nahi deta, only summer me visit kare.
*live
Well, agar tumhe Brody Martin ki police chief pasand hai to wo sabse beaches ko band karne ki koshish kar padega.
is movie tho huge success hein, lekin isse sequels ka bad choices bhi hein
haan, ve peter benchly ki original novel se agla stuck hona chahiye
Robert Shaw shaark bounty hunter Quintes ke roop mein ek terrific character hai
muje bhi grumbling sea captain ka nothing beats kar raha hein
Always singing sea songs or drinking with the Police chief
aur shark itself. main iske baare mein describe karunga great white
Haan, nayi "Thriller" shark movie, The Shallows ek great modern shark movie hai
well mujhe nahin lagta ki ye scare machine jaise computer jaise work karta hai, jaisi critics ki tarah.
ye samay ke liye it was scary, and one of a kind. Nothing beats the classics
haan, kyon ki kuchh critics kehte hain ki, [speilberg] sach mein batane ke liye jaanata hai
voh indiyaana jons, saving private ryan aur bhee bhee jo follow kiya hein, voh badiya director hein
Probably rotten tomatoes ke tarah se aggregator ka score 97 percent aatha.
bahut sach hai
Ye scene at the end jaha Brody shaark ke mouth par ek pressurized tank shoot karta hai, mera opinion me key scene hai
hello
kaise ho?
Im great, tumhari kya khayal hai?
Good
to hume movie jise hame discuss karna chahiye hai Despicable Me
muje bahut pasand hein! badiya movie hein
Oh, wo animated hai sahi?
haan yeh animation film hai, actually 2010 mein
muje actually dekhne mein interest lag raha hein
yah kafi ache ratings hain aur ek achche director bhi hain
tumhe ise really watch karna chahiye
Movie mein kaafi interesting hai, voice actors?
Russell Bran hai Dr. Nefario, Main character mein se ek hai
Interesting
Steve Carrell Gru ki tarah Vector hai aur Jason Segel Vector hai
Yeah! ye kaafi interesting hai
Oh, mujhe Steve Carrell bahut pasand hai
voh ache voice hein, mein bhi agree karunga, muje voh kaise act kartha
Mujhe bhi, kya movie mainly comedy hai?
Yeah, ye mainly comedy hai, minions kafi funny hain
tum definetely haste hoge
kya aap jaanate hain ki critic responses ke baare mein?
I see, to adults bhi movie enjoy karenge
haan
haan, bachchon ke liye nahin, lekin yeh movie baki rest of the family ke sath dekhne chahiye
critics responses kaise they?
aur isme kaafi acche critics ka responces hai Despicable Me whisplash-quick laughs, funny punch lines aur wickedly gimmicky tarif hai 3D ke liye
aur phir rest bhi positive hain
Ye to great sunai padta hai. Plot kis baare mein hai?
ek interesting point hai ki isme CinemaScore A hai
plot ek supervillain (Gru) ke baare mein hai jo kaafi mean hai pehle
wo phir teen ladkikon ko adopt karta hai jo uski life change karta hai aur wo ek better person ban jata hai
aur ek hero bhi
Cool
ye bahut interesting hai
Yeah!
ye kaafi interesting hai
watch it!
aapko isse regret nahi karega
mein is movie mein interested hoon, thanks
Hey kya tumne Monster's University (2013) dekhi hai?
mujhe lagta hai mere girls ne dekha hai. mujhe yakin nahin hai ki maine dekha hai.
ye kis baare mein hai?
aapako isse dekhana chaahie. yah monster's inc ka prequel hai, isse patha chalta hai ki mike aur sully ne same university mein start kiya.
Ok - kya ye funny hai?
Ye 3D animated hai aur adults ke liye tho kuch jokes bhi hai. Ye bahut funny hai.
kya ye 3D mein only hai?
Yes. ye 3D with glasses ki tarah hai, it is 3D computer animated like most Pixar movies.
Oh. Ok - so kya Mike abhi bhi kids ko scare karne ki try kar rahi hai is one me?
Ya ye unke school me hone k baare me hai?
Mike try kar raha hai. Usne street smart jaise book smart se jyada hi.
kya isme unke ghar mein batata ki kaise cheeze hote hain jo ki cheeze alag hote hain?
jaise uske parents/siblings ke saath?
Wo end tak school me hote hai, wo unhe dikhata hai humne Monsters Inc movie me start kiya hai.
Haan, tumhe thodi home life dekhna padega aur kaise differ karte hain
bahut sequels/prequels original ke tarah bhi nahi achhe hain - isse ek rank kaise karta hai?
I say 10/10. Original ke sath vaastav mein flow ho jata hai.
Ye kaafi baar aata hai, aacha sunai deta hai. Kya aap ko pata hai agar voice actors Mike and Sully ko same way portray karte hai?
Monsters Inc. mein
Ye movie ki tone ko match karta hai. Same actors Mike aur Sully ko portray karte hain.
kyon do not like karte pehle?
Wo different voice actors hai younger version ko portray karne ke liye, grade school versions ke jaise.
oh - mujhe understand hua.
Mike jealous tha Sully ke liye kyunki wo natural ability hai scare karne ke liye, jabaki Mike ko study karna hoga.
is movie me kyun rivals kyun hai?
ah - i see! kya ve nishchit roop se is tarah kaam karate hain movie ke end pehle?
Wo rivals hai kyunki Mike jealous tha Sully ke liye aur usey beat karne ke liye uski brain ko use karte hai.
Movie unke saath end hoti hai as best friends heading into Monster's Inc
kya movie mein kuch unexpected hota hai?
haan! jab students ka dean Mike ko expell kar deta hai lekin mike ko answer nahi deta.. phir scare team ko campus pe compete karne ke liye create kar deta hai
How does that play out?
Hello, kaise ho?
Im good, how are you?
I'm great thanks. So, aajkal kis movie ke baare me hum baat kar rahe hai?
We will be talking about the social network, tumne dekhi hai?
mainne nahin kiya achchha hai?
Haan yah hai!
Kya tum facebook>
?
haan, har din. bahut jyada lol
haha well ye movie is baare me he ki kaise facebook start hua!
Oh, ye to interesting hai. I would assume it was just some nerds with a computer code.
kya wo dramatic tha?
hahah yeh actually kafi get story hai
muje lagtha hein ki haan, kaafi drama hein aur movie tho giant lawsuit ke end mein end hoga
kya isme Justin Timberlake nahi tha?
Oh cool. I would have thought that sound better than I would have thought.
haan, usne nabster ka founder kiya, aur facbook mein ek invenstor ka role kiya
to kya shuruaat mein ek aur Mark Zuckerberg hai
lekin phir voh broke up ho gaye
haan, tho esecially usne idea ko stole kiya us harvard mein 2 other students se, first they suied us aur pretty much lost his core team us becasue of arrogance se
Oh maine dekha. Kya use lawsuit mila?
haan voh payout par settle kiya tha
Ye kuch payout hoga.Facebook to abhi bhi money ke liye worth hai
haan muje kuch yaad nahi hein lekin kuch bolna chahiye ki voh millions aur billions hein
Wo crazy tha. Wo interesting tha ki drama behind the stuff hum take for granted daily.
sahi mein, kaafi crazy lagta hai ki kaise rude hoga aur just how it all came to be aur ab dekh ke liye kya look at it!
haan, unhonne kabhi itna tremendous hone ka imagine nahi kiya tha. mujhe aashchary hai ki ab 5 saal se kya hoga
Mujhe acchi movie lagti hai.
yea alos marks harvard main FB pursue karne ke liye dalti hai to wo ek technially collage drop out ho jati hai
lekin haan bahut achi movie hai highly recommend karunga
haha wow. Yea mujhe lagta hai jab tum smart ho to, college me kya kar sakte ho?
Well, information ke liye bahut bahut thank you, main definitely movie check karunga.
AAP SE SABSE MEIN THO GREAT HEIN
well wo computer science ke liye ja raha tha, aur just happened to stumble on this oppurtunity haha
haan aap ko bhi enjoy kartha
mujhe really Maleficent dekhna pasand aaya. Mujhe Angelina Jolie actress ki roop me accha lagta hai, aur mujhe lagta hai usne is film me accha kiya. Mujhe pata hai ki ise kuch mixed reviews mili hai, but mujhe laga ki ye entertaining hai.
muje bhi is movie ko enjoy kiya! yeh definitely "Frozen" ka opposite hein, jo muje actually jarur preferred kiya... lekin muje regardless enjoy kartha.. angelina jolie tho big name actress hein, is sole purpose mein dekhne ke liye tho great hein..
mujhe movie mein visual effects bahut pasand aaya- bahut visually appealing tha. Tumhara film ka favorite aspect kya tha?
haan, mein maantha hoon.. yeh definitely visually appealing hein.. is film ka favorite aspect tho unhone sleeping beauty film ka different version play kiya.. yeh darker aur foreboding hein lekin still lovely film hein.. visual effects tho absolutely stunning hein aur actors tho ache job karte..
Ye to acha analogy hai. Mujhe laga ki unhone is film ka part ka wonderful job kiya. Tumhe supporting cast ke baare mein kya lagta hai? Mujhe film mein Elle fanning aur Sharlto copley bhi accha laga.
us supporting cast ne wonderful kiya! maine Elle fanning ko other movies me dekha aur boy can she act! uska depiction Aurora kafi accha tha. Sharlto copley ne Stefan ka role bahut accha kaam kiya! is character ko dusre version dekhna refreshing tha. kya aap rating se se agree karte ho? Personally, mujhe lagta hai ki iss movie ne 5.7 Rotten Tomatoes pe deserved kiya. mujhe 7/10 aaunga. Aapka kya khayal hai?
Sorry, main respond karna bhool gaya tha. Mujhe lagta hai it was better than the Rotten Tomatoes and MetaCritic scores. Shayad 7 ya 8 pe...
kya tum general superhero movies like karte ho?
No worries! Sorry, respond karna bhul gaya. Yes, mujhe Superhero movies pasand hai. Tum kaise ho?
Haan, wo meri favorite genres me se ek hai. Mujhe saari moives wali baare me pasand hai, but superhero aur action movies meri favorite hai.
muje nahi patha, kyon ki hamen naya document nahi deya... muje lagtha hein ki, is conversation ke baath mein kuch change karna chahiye
Yeah... ye strange hai.
AAP SAHI HAIN
To ek scene hai jisme Maleficent ek young ladki ne bahut kaam kiya movie ki tempo set karne ke liye. Mujhe laga usne uski back story kelie acchi detail bana diya. Tumhe scene ke baare me kaisa laga?
hello, review ke liye tumhara time lene
to aap mujhe puray chitran details dena chahiye
Movie hum discuss kar rahe hain Iron Man.
Kya tumne dekhi hai?
Alright
Nope maine nahi dekhi
Jab kab bani thi?
mein bhi nahi, lekin muje patha hein ki yeh Robert Downey Jr. ka lead character hein
ACHA
mujhe actually wo bahut pasand hai.
shayad humako us year se start karna chahiye
Ye 2008 mein aaya tha.
2008?
yah kaaphee purana hai
aur kisne is movie ko nirdeshit kiya?
Haan, wo hai. Wo Marvel Comics character par based hai
director Jon Favreau hain.
Oh mera matlab hai ye ek comedy film hai?
nahi yar yeh superhero ka genre hein.. kuch action film bhi
I see,
kya aap ko koi chance mila ki voh story kisne likhi thi?
screenplay tho Mark Fergus aur Hawk Ostby aur Art Marcum aur Matt Holloway ki writing team ne likha hein
Gwyneth Paltrow bhi film mein hein
Hmm
to movie kis baare mein hai?
reviews kehte hain ki special effects ache the
kya huva kon se, aur kaun ne kiya?
Mujhe plot ke upar doosaree doosaree doosaree doosaree doosaree do not doonga.
Oh, Rotten tomatoes ne iske baare mein kya kaha?
Rotten Tomatoes 94 percent aur average: 7.7/10
Alright
Kya ye film tum dekhna chahogi?
quite okay
Main generally Superhero films nahi dekhta, but ye cast achi hai. Jeff Bridges bhi isme hain.
well shayad agar mujhe plot ki grasp milta hai to mujhe ye decide ho sakata hai, moreover, cast mere liye bahut familiar nahi hai
kya isme koi comments hai critics se?
Robert Downey to Tony Stark play karta hai, ek industrialist aur inventor. Wo Iron Man ka role bhi play karta hai
to mujhe lagta hai ki Iron man saving the day ke baare mein chala jata hai?
Haan, wo apni own company ke rocket propelled grenades se wounded hai aur somehow process mein wo Iron Man ban jata hai
okay vo ordinary man tha jab vo hit huva tha?
to grenade ki effect ne use Iron ban gaya,man ?\
Ye aisa lagta hai. Unhone mujhe bahut information banaya hai ek film ke baare me jo maine nahi dekhi!
ye matter nahi karte dude
aap acche se kaam kiya
mein tho try kar raha hoon
Mujhe movie ki sizeable idea hai right now
haan, yeh tho old hein aur comic book hero ke baare mein hein
shayad main ise week tak online dekhun
Agree. mujhe ab jyada curious hoga.
let's talk about another movie soon
Okay.
tumhara day enjoy karunga
Mujhe
HI there kya tumne Bruce Almighty dekhi hai?
Haan maine dekhi hai. I thought it was pretty enjoyable. Kya tumne dekhi hai?
D o you know what character Jim Carrey hai
Wo Bruce play karta hai
Haan mujhe bahut pasand aya. Tumhe pata hai Rotten Tomato par kya rated mili?
haan, tho 48% rating detha.. badiya rating bhi
Agreed, good rating nahin, isme better ho sakti. kaun else acted in it?
Morgan Freeman aur Jennifer Aniston. Kya tumhe wo pasand hai?
Mujhe Morgan Freeman pasand hai. Mujhe lagta hai Carrey slapstick scenes mein hilarious hai. Kya tumhe lagta hai Carrey ki best movies me se ek hai?
haan yar
Mujhe The Mask bhi pasand hai.
Mujhe kafi acha favorite hai The Truman Show. Aapka?
Mujhe bhi. Movie me Bruce ka character kaun sa kaam kiya tha?
voh news me kaam kar rahe the lekin koi seriously nahin chahte the
Tumhe kya genre lagta hai ye hai?
ye right hai mujhe yaad hai, wo Eyewitness News k field reporter ki tarah work karta hai WKBW-TV mein. Ye comedy hai. Kya Jennifer Aniston uski wife hai movie mein?
She plays his girlfriend, not his wife. Mujhe lagta hai wo end mai propose karta hai but mujhe yaad nahi hai
Kya director Tom Shadyac tha?
Ye sahi hai aur script Steve Koren ne likha hai. Is movie me Bruce suffer karta hai kya?
voh bad luck hein lekin voh God ban jaatha
yeh tho religion ka interesting take hein
Haha ye funny aur imaginative plot hai
Mujhe lagta hai ki wo powers ko use karne ke liye janata hai miraculous events ko cause karne ke liye.
haan, isme Phillip Baker Hall aur Lisa Ann Walter bhi feature hain
Haan wo sahi hai, kaafi baar usne kiya
aapko patha hein ki voh year mein released hein?
Ye 2003 mein release hui thi. Kya tumne ise theaters mein dekha hai?
Ye sahi hai, cinema me dekhi. Mujhe wo scene pasand aayi jab God Bruce ke liye aati hai aur usey batata hai ki usko really kya khayal hai. Tumhara favourite scene kya hai?
muje ending pasand hein, jaha homeless man ko messages se mil jata hein
aapko end pasand hein?
Yes I did. Wo ek homeless man ke saath ek sign tay rahi thi jisme philosophical messages hote hai
is movie ko A Cinema Score mila
haan voh sahee hein
Bruce God kitni lambi thi?
Wo movie duration ke liye God tha
kya critics ko ye pasand aaya?
Hi
hi, mein toy story ke baare mein baat karunga
Oh cool, maine pahle dekhi hai
aap is movie ko jaanate hain
haan thoda while ho gaya hein
iske baare me batao
is an excellent child animation film with great acceptance from the public since it began
cool, badiya thi
is computer ke saath banaya aur john lasseter ne direct kiya
1995 me pehle wali
oh wow mujhe ye nahi pata tha
ye bahut lamba time pehle tha
aapko tho is conversation ko rakhne ka try karna chahiye
aapko batman vs superman dawn of justice dekhna chahiye
iske baare mein achchha hai?
yeh doosaree installment hai dc extended universe Ben affleck plays batman
oh, cool. Poori tarah se pehla istallment kon thi?
Batman
rotten tomatoes ne ise 4.9/10 diya
Maine kuch bad reviews suna hai "bad guy" character ki development movie me
batman aur superman ko together show karne pehli film hein
ye man of steel se better thi
ye wo hai jise Wonder Woman acchi tarah make kar deta hai
cinemascore ne isko B diya
to Batman aur Superman philm mein enemies theek hai
haan, aise hi wonder woman ka appearance
Batman see Superman ek threat to humanity
Superman Batman ke vigilante anticts ko expose karna chahta hai
Lex luther Zod ko back karne ke liye chahta hai
Wo Indian ocean se kryptonite ko lene ki koshish krta hai
cinematic B score par has been compared to man play fighting dolls
kya tum generally (good/bad) ratings movie dekhte ho?
tum online me to see more reviews dekhoge
lex ne Superman ko bad guy bana diya
batman par lex tho real bad guy hein
lex luthor ne lois lane aur martha kent ko kidnap kiya, superman adoptive mother
lex superman ko batman ko marega un release hone ke liye
tum movie dekhte ho check out batman fighting super man or eventually subdues karta ho
clark kent tho dea d ka declared kiya gaya hein, luthor tho superman ka death mein gloat kiya
louise ko aur engagement ring ek envelope me mil jata hai
Batman ek superhero team ko create karna chahta hai alien inverters se protect karne ke liye
Bruce apne regrets kar sakte hai jisne superman ko failed kiya
Wo metahumans kaha jate hain
sounds like an interesting plot maybe mene check karunga
tumhe bahut pasand aayegi
we can only hope
Hello there!
Hi! kya tumne Home Alone movie dekhi hai?
The one jisme Macauley Culkin ne uske house se invaders ki tarah fending off kiya?
bilkul.
Wait no
first nahin
yah bahut cute hai. maine usey dekha nahi hai jab ye pahale aaya tha.
Han, wo Macauley ke saath
aur joe pesci ne yek robbers ke yek hein
first tho worth seeing hein, lekin muje laga second tho alright hein
Wo Macaulay ne robbers ke liye trick pulled kiya tha, jo bahut hilarious tha.
voh traps ko set up kiya jaise Rube Goldberg machine ki tarah.
Catherine O'Hara aur John Heard uski parents play krte hai. Mujhe lagta hai wo bhi achhi hain.
OK, mai padh raha hu
Main yahan hoon. Aapka time take karo.
To, kya tumne ye movie dekhi hai?
Nahi, tum kis movie dekh rahe ho?
The Avengers
mujhe name yaad hai lekin main sure nahi hu. ye kis baare mein hai?
Ye 2012 American Superhero film hai Marvel Comics series k upar based. Main bahut goo thin nhi krta.
Good-lol
mujhe lagata hai ki mera husband ne ise dekha hai. yah Robert Downey, Jr. ke sath hai na?
sahi- mujhe lagata hai ki yeh guy thing hai-lol
Haan. Shayad maine wo nahi dekhi. Shayad main ek try karunga. Ye ek superhero movies me se ek hai
Rotten tomatoes ne ise 93% diya
Ye acchi rating hai. Mujhe Robert Downey Jr ki acting ability accha lagta hai. Main shayad ise apane list me add krunga.
ye comic par based hai
To wo good guys win in the end?
Mujhe bhi Downey pasand hai, main superhero k baare me crazy nahi hoon
Of course!
Me either. Me good drama, thriller films zyada pasand karta hu.
yeh tho sabhi superhero ka cast hein
Haan, main ise apanee phone par dekh raha hoon. Kaafi interesting sound karta hai.
mujhe dramas aur thrillers accha lagta hai agar me alone nahi hoon-lol
Lol. Understand that. Tumhe pata hai ki sometimes in superhero films tumhe edge par keep kar diya.
Haan, mujhe lagta hai mere teenage son ne isko apne friends ke saath dekha hai. yah dijnee dwara produce kiya hai
Disney acche films banata hai. Lol. Meri granddaughter aur uska fav movie, Frozen.
ye characters ka cast: Iron Man, Captain America, hulk, Thor, Black Widow hai
Main purani hoon aur mujhe frozen bahut pasand hai!
Scarlett Johansson aur Samuel L. Jackson bhi movie me hain. Mere liye bahut hi reason hai actually dekhne ke liye.
kya aap aamtaur par philmen dekhee hain?
No, believe it ya not. kuch great rated movies terrible hote rahte hai, while kuch forgotten hote rated movies bahut acchi hai.
mein maantha hoon, isliye aap is movie ko dekhenge?
haan, mera husband shayad mujhe funny lagta hoga jab main iske baare me poocha, cause he knows my likes well.
hello
hello
Kya tumne ek movie ke baare me read kiya hai?
haan, mein toh document ke through chala raha hoon
kya aapko Keanu Reeves pasand hein?
konsi movie hai ye?
muje uski movies pasand hein
Movie ka naam John Wich hai, tumne dekhi hai?
Han maine dono un dono dekhi hai
sorry, typo...john wick :-)
agar aap unhen dekha nahi to vo action movies hain
Nahi, maine nahi dekhi
kya tumhe violence ka aversion hai?
lekin mene padha hai thodi thriller bhi hai
nahi, muje violence nahi patha, kyon ki voh splatter nahi hein
kya aap is tarah kee philmen enjoy karte hain?
There is a bit of that, mere opinion se wo movies over-the-top hai, but achhe tarah se
Mujhe wo pasand hai
Maine John Wick ek ex=hitman hai
a bit of a criminal
haan voh retired ho gaya jab koi gangsters ne uski car ko or dog ko mar diya tha, jo uski recently deceased wife se gift tha
kya aap kahte hain ki john wick ki movies mein ek se adhik hua?
kuch do hein
muje toh Keanu Reeves movies ko enjoy nahi kar raha tha kyonki uska part tho Matrix mein hein
muje bhi bilkul stand nahi ho saktha us Bill & Ted movies ko
Well, main John Wick ko lene ki vah ek alag direction ki tarah steer ki hai. Kya tumhe koi particular scene yaad hai jo tum particularly enjoyed ki?
Movie ka majority gun porn hai. Isme ek scene hai jisme Russian gangsters ne use ghar me maar dete hai, mujhe yaad hain acrobatics aur overall composition is scene ka sabse memorable hai.
scene ke bare me kya kahta hai jahan voh viggo se fight karta hai?
final fight tho okay tha, lekin muje lagtha tha ki mein usko belief suspend kiya aur ride tho jarur hoga. muje lagtha hein ki, kyon ki voh old hein, kyon ki wick bhi unko easily beat karna chahiye. muje lagtha hein ki, kyon ki voh jyada abuse kiya tha usne pehle se.
Mujhe sab kahte hain, aur jo maine padha hai, main samajh nahi sakta kyonki ise sirf ek "B" rated ke saath critics ke anusar tha. Aap jante hain ki yah kis baare mein hota hai?
Ye mere opinion mein campy film hai, jo seriously nahi dena chahiye. Ye ek isme strong point hai mere opinion mein, but maybe critic ke liye itni bhi enough nahi hai. Reviewer kaun hai?
muje patha nahi ki exactly cinema score ka behind hein, lekin unhone is movie ko B diya
Well ek B to bura nahin hai, especially is type ke movie ke liye.
ye sequel ke liye acha hai
Ye hai, Box office me usse enough money banaya hai sequel warrant karne ke liye
Well, mujhe lagta hai ki isse enough money hona chahiye us second movie ko warrant karne ke liye.
I see also Wollem Dafoe Casr ka part thi
cast ka part
konsa character play kiya hein?
voh tho another hitman tha, jo bhi john wright se friends tha
Main Dafoe ek hitman ke roop mein dekh sakta hu, use bahut achchi tarah suit karta hai
mujhe lagta hai uska character Marcus ke liye bulaya gaya
agar tum movie ki score dektu ho to, tum ise bata sakte ho?
Viggo ne use maar diya, because wo Wick nahi maar sakti
On a scale of 5 stars, main personally isko 4 stars dedunga, par ye subjective hai.
voh tho ache score hein.. mein dekha nahi hoon, mein shayad is movie ko dekhne ke liye tempt hoon
agar aapko john ow type action flicks pasand hein toh mein jarur recommend karunga
kya sirf ek sirf movie ke bare me baat karna chahiye?
I suppose so, mere kho is movie ke baare me info hai
Too bad, mujhe movie ke baare me baat karna accha lagta hai
Mujhe lagta hai bahut si movie ke baare me aap iske baare me baat kar sakte hai, besides whole story line ko read karna
kya uske baare mein kuch aur questions hain?
kya is movie mein koi particularly "emotional" scene hai?
I mean action ke liye nahi
ye zyada important nahi lagta lekin jab uski dog mar jati hai
dog kaisa mar jaata hai
isme bhi jab voh dog ko lekar aur voh apni wife ki memories ko flash kar dethe
jab russian guys us house mein first time steal his car, usne dog ko maar diya
aur koi scene hein jaha aapko John ko revenge dekhne ko dekhna lagtha hein, ya movie thoda distance bhi rakha hein
nahin, main hamesha ek film ke viewer ki nahi hoon. kabhi kabhi ye movie itna bhi emotionally wrap up hote nahin aatha ki mujhe person ke bare mei kya lagta hai. mujhe relate kar sakta hai, par ye mere story nhi hai
muje toh detached hein jab movies dekhte.. probably muje is movie ko bhi emotionally involved nahi feel kartha, lekin dusri movies bhi hein jahan mein help nahi kartha
mujhe utsukta hoon, aapane john ka wife ko mention kiya... uske baare me kya hua?
Well, sab different he, ye good ya bad thing nahi he,jo sirph hume inme ka form of entertainment absorb kar dena chahte he.
Honestly main bhool gaya, I think she had cancer.
kya John memories ka wo part hai?
mujhe bas yaad hai ki shortly uske death ke baad wo puppy milti hai jo uski wife ne schedule ki thi uske passing ke baad use grief se deal karne ke liye.
To, although wo movie mein active character nahi hai ,wo uski main motivation hai use revenge lena chatha hai kya?
Mujhe lagta hai ki tum aisa keh sakte ho. Mujhe puppy ki maut aur classic automobile ka chori karna hard pressed lagega, lekin phir bhi, main kabhi hitman nahi tha.
Mujhe ye isse bat karne ke liye baat karne kafi accha laga,mujhe lagta hai hume twelve responses ko filled kiya hai, hume almost 1 hour pehle the. To main kah sakti hai, aapke sath baat karke accha laga, aur tumhara din great ho.
Indeed, tumse baat karne me accha laga, aur tum too have a great day. Bye
Hi
Hello! kya tumne recently Batman Begins ke baare me batao
Nahi, ye mera first time here. Mujhe batman v superman: Dawn of Justice k baare me baat karna accha lagega.
Ok sorry uske bare me! Maine recently kisi ko connect hi lost connection hua.
Yeh ok hai!
Tumhe movie ke bare me kya lagta hai?
now... tum BvS ke bare me kya sochte ho? Kya tum ise recommend karoge?
muje laga yeh ok by the way
Ye tumhe depend karta hai. Main ye definitely recommend karta hoon agar tumhe superheroe movies pasand hai to whole me bahut weak spots hai
kya tumhe lagta he ki pros cons ke upar jagah?
hi
hello!
Mujhe surprise nahi hota ki ek film jisme such a strong cast hai jisse Rotten Tomatoes par itni sahi score mili hai
Maine nahi dekhi, so main bata nahi sakta
kya tumne dekhi hai?
muje period pieces dekhna pasand hein.. especially jab usme strong director bhi hein
well, steven Spielberg badhiya director he
mujhe Meryl Streep aur Tom Hanks bahut pasand hai
yah ek behatareen philm hogee, mujhe lagata hai ki main ise dekhana chaahie
Wo amazing actors hain, aur uska award season ke baare me baat karna chahiye.
hello
hello
Movie kya hai?
REAL STEEL THO 2011 MEIN US STORY KA BASED PRODUCTION HEIN, JO 1956 MEIN JO JO JO JO JO JO JO JO JO JO JO JO JO CREATION KA ANUSARLY JO REAL STEEEL KA CREATION PRODUCTION SE BEHATAYA HEIN.. MAYBE MEIN KABHI STORY THO NAHI MEIN SUNA HOON.. ROBOTS KA BATTLER HEIN.. US STORY THO SAME Origins OF TerminaTOR HEIN.. US STORY KA BASED PRODUCTION HEIN.. MAYBE MEIN MUJHE LAGTHA HOON.. FAST/RIGHT REAL STEEL THO 2011 MEIN US STORY KA BASED PRODUCTION HEIN JO CREATION KA BASED HEIN.. INDEED US STORY KA BASED PRODUCTION HEIN JO CREATION KA BASED HEIN.. ROBOTS KA BATTLER HEIN US STORY KA BASED HEIN
Ok, kuch back story hai ya anything?
voh tho Will Smith movie hein, robot
haan, yeh movie bhavishya mein based hai. Human fighters ab tak ladne nahi duste to wo robots use karte hai fight karne ke liye.
Wo fighting karte hai?
Ye Irobot ki kuch similar aspect hai but ye ye robots ki taking over ki show karne ki nahi hai.
to wo just human ammunition hai
voh usual reason hein, ego, dominance aur pride
kya end mein humans ko lesson mila, ya kaise end hota hai?
ye bhi tidal ya throphy hai jiska kabhi kamaya chaahate hain
Oh, money!
Power
Mujhe lagta hai ki antagonist ne best fighter ya robot ko kyun खरीद kiya aur stolen kiya aur wo origanal owner ke liye return ho jati hai.
ye bahut lamba time hoga ive seen it.
based on what maine bata kiya tum ise dekhna chahoge?
hi
Hello, ye movie kafi disappointing lagti hai, tumhe nahi lagta?
konsi movie?
Batman v Superman: Dawn of Justice. Main reviews dekh raha hoon aur wo positive nahi hai
kab yeh aaya?
Main pretty sure hoon ki ye 2016 mein aaya hai. Tumne dekhi hai?
abhi nhi> kya tumne?
Haan. Ismein Su perman, Batman, Wonder Woman aur Lex Luthor hai. Luthor ka premise Batman aur Superman ko ek dusre se fight karna neat enough lagta hai, but critical reception se to main use nahi recommend karta.
Wow. Tumhara favorite super hero kaun hai?
Mujhe Batman hamesha pasand hai, but ye lagta hai ye film use justice nahin karata hai. Ben Affleck uske saath bhi ek high point nahi hai. Kya tumhe film me dusre actors/actresses ke baare mein pata hai?
haan, muje dusra guy pasand hein, us naam bhul gaya hein. bad guys kon hein...the joker? etc
nahin Joker, lekin mujhe lagta hai ek critic jisne kaha ki Jesse Eisenberg's Lex Luthor Joker aur Riddler ke ek combination aisa acted karta hai. Mujhe ye interesting laga ki ye film ko 'Man of Steel' film se couple years pehle bahut closely link karti hai. Kya tumhe connection pata hai?
haan, mein aap ko follow karunga.. kaun play kiya wonder woman?
mujhe lagata hai ki yah gadot hai. yah bahut ajeeb hai ki usne philm mein is tarah kaafi role nahi kiya. vah plot ke baare mein bolne kee tarah mention kiya gaya hai. kya yah movie aisa lagta hai ki tum dekhne ki chahoge?
mujhe lagata hai ki mujhe achchha lagega. mujhe vastav mein super heros bahut pasand hai. to mujhe lagata hai ki mujhe ek gawoh pasand aaunga.
Main bhi jab tak reviews dekhi thi. Ek movie me older batman dekhne me bahut accha hai jahaan use bahut experience hai. Usse Lex ko track down karne ke liye already milta hai jahaan use kryptonite importa krta hai jo superman ke liye deterrent hai. Hum sab ko pata hai ki Lex hamesha alternate plan k liye hai. Aisa nonsensical lagta hai agar aap muje lagta hai. Kya tumne Zack Snyder movies ko enjoy ki? (woh director hai)
Ye reviews becareful se dekho. Mujhe kuch movies acchi lagti hain jo poorly reviewed hote hai. Haan, mujhe Zack yaad hai. Good stuff . As far as kryptonite kryptonite ke beech kryptonite ke beech mein, ek superman movie without it is impossible.
In case mein, mein isse try karunga. Jab Batman aur Superman ek part aata hai to cool lagta hai. Lex Superman ki maa ko kidnap kiya aur Superman ko maarne ki koshish kar raha hai ya aur uske mother mar jaatha. kya aapako lagata hai ki yah kaise hua?
Wow, mujhe ye superman ki mother yaad hai dusre movies me. Ek super hero kidnapping . Main apanee money superman se batman par aadhaarit krunga. Lois lane ke baare me kya kah sakti hai. Kya vah kidnap huyi?
haan, actually, batman ne uske paas tabs turn kiya aur usse kill karne ke liye jaa raha tha, superman tho usse save marta ko ask kiya aur uska naam tho batman ka deceased mother ka hein.. isse batman ko stop kiya jab unkidnapped lois lane mein lex ke saath showup hota.. unhone un dono ko pitte kiya, batman ko rescue kiya aur superman ko lex ko confront kiya..
Plot sounds acchi. Main check karunga. Mujhe story line pasand hai, Lots of good things can happen
isme kafi criticisms revolve karte hain usme kafi senseless action aur plot nahi hai. lekin personally, mujhe acchi fight scene pasand hai, aur plot achhi lagti hai interesting. agar aap guess karte hain, isse aap kis type ka rating hai?
muje tho 8 hi lagtha, lekin kuch ratings ko trust nahi karte.. kya aapako lagata hai ki ve manipulate karte? muje action bahut pasand hein, especially action hearos se
The score was sadly 4.9/10 average. With such a cool ending, mujhe nahi lagta ki yeh kaise hua. Superman khatam gaya aur Lex jail me vapas gaya, but ye sabse bada hota hai. Lex kehta hai ki duniya alien threats se vulnerable hai, to kya batman kar sakte hai?
Well, usne aliens ko handle karne ke liye nice sequal kiya. Mujhe lagta hai ki batman aliens ko handle karna able hoga. Especially dusron se help hone ke liye. Bechara rating. Main ye nahi beleive karta.
Yeah, wo is threat ko combat karne ke liye ek metahumans ka team ko lekar plan karta hai. Luckily, film ke pehle se kuchh Luthor ke files dekha hai jo other metahumans ke baare mein jaaye hai. Superman ke marne ke baad, is coffin thoda levitate karta hai. Bahut badiya movie agar aap mujhe bata sakte hai to.
Mujhe lagta hai wo sab aliens ko ek saath join forces karege. Kya tumhe lagta hai ye might happen/?
Mujhe lagta hai exactly what hoga. I'm glad is film tho itna touching funeral scene with Wonder Woman, aur Batman consoling Superman's mother tha. Just think of the next film. After considering, I would highly recommend this movie
Haan, yah ek achchha ant hai. Mujhe lagta hai main isey jaldi dekhungi. Unke pass bhaut interesting hai. Main aliens ko jaldi dekhungi to main next movie dekhungi. Kya tumhe lagta hai wo sab same cast use karte hai?
isalie. Main Affleck, Cavill aur Gadot ko phir se dekhna chahuga. Mujhe lagta hai main Eisenberg's Luthor ke bina kar sakta hu.
Interesting.kya aapko eisenberg ko luther jaise pasand nahi hein?
great ... cya movie me
Hello,
Hi!
kya tumne movie dekhi hai?
mujhe yakeen nahin hai ki movie ka naam kya hai?
Iron man
is movie mein konsa characters hein?
ye top left corner pe hai
super hero movie
2008 ye kahta he ki ye bahar aaya
main movie ke baare mein document dekh nahi sakta, lekin tum sakte ho
Movie interesting lagti hai
To ye 10 saal pahale aaya tha?
haan, yeh first super hero movie hein jo aayi ayi
robert downey jr main actor hein
kya wo good guy play karta hai ya bad guy play karta hai?
voh ache guy hein
bad guy kon hein?
ek genius, billionare aur playboy
kya yeh movie just robert downey jr trying to defeat the bad guy?
haan jyada
wo invention kar leta hai ye new technology that allows him to transform
Iron man me
kaafi interesting lagta hai
To usme Iron Man suit hai jo woh wear karta hai?
haan, voh captive the aur iske through survive karne ke liye only way he through it
Oh, ye lagta hai dekhne me cool hoga
kya good guy aur bad guy ke bhi main characters hein?
agar wo ghar return ho jaata to wo suit banata hai jo suit se powered hai
bad guy tho army ka another contractor hein
To basically suit uski bad guy se fight karne ke liye strong enough he?
Mujhe stark industries ko defeat karne ka khawab hai aur army contracts ke saath
ye use common man ke liye almost invincible bana diya
is movie ke reviews tho badiya hein
to wo bad guy Army contracts jinda nahi chahta?
haan, yeh weapons aur suits ki development ka idea hein
voh modern technology ke liye armie ke liye
army
Mujhe lagta hai maine ye movie dekhi hai. Kya tumne dekhi hai?
hello
hello
kya movie?
inception
inception
kya wo acchi hai?
haan
haan
paragraphs ka subject kya he?
isme main characters kon hain?
Movie ke rating, cast, aur movie plot ke overview
Movie ka genre kya hai?
is movie ke key scenes ko include kiya hein
koi famous actors?
leonardo dicaprio ellen page
Movie kitni lambi hai?
Josheph gorden levitt aur tom hardy
Kya tumne dekhi hai?
Kya ye kids ke liye he?
haan, mein bhi is rated ko nahi dekha lekin mostly action hoon, probably pg-13
kya ye nayi movie hai? release date kab tha?
2009
Director kaun sa information hai?
chrisopher nolam
batman ka jesa he
achi movie lagti hai
Mujhe lagta hai maine movie ke bare me suna hai, wo sci-fi aur dreams hai, correct?
haan yeh sahee hai
mujhe lagta hai big production bhi hai?
haan, summer blockbuster type ka hein
Nice
mujhe lagta hai ye 12 responses se adhik hai
Mujhe lagta hai ham abort kar sakte hai
Hi! Aaj kal hum kis movie ki charcha karenge?
The Blind Side
Ye movie 2009 mein aaya aur John Lee Jancock ne direct ki hai.
Maine actually maine ye finish nahi dekhi! Maine TV par kuch bits of it caught hai, but ye is it.
kya uska rating ache mile?
actually ye to typo tha jo John Lee Hancock ne direct kiya tha
Rotten tomatoes ne 10 saal ke liye 6.1 rating diya
Wow... 2009. aisa nahi lagta k ye itna time se bahar hoga
Ohhhh... Main hamesha Rotten Tomatoes scores ko trust karta hun. Ye bahut accha nahi hai!
Mujhe lagta hai ye nayi hoti hai. Film ko moderately positive review mile hai aur Sandra Bullock jiska accha praise liya gaya tha uske liye.
kya tum mujhe movie ke bare me thoda bata sakte ho?
mujhe Sandra Bullock hamesha achi lagti hai
liked*
ye ek sahi movie hai jo NFL football player Michael "Big MIke" Oher ki high school experience aur NFL career ke liye college recruitment ka NFL career. Woh ek impoverished ghar se hai aur Sean and Leigh Ann Tuohy ne use adopt kar diya jahan wo academically struggle kar rahi thi but football me excel leta hai.
Mujhe interesting storyline lagta hai. Mujhe yaad hai isse kaafi attention mile thi jab ye first time ayi thi.
ye use advantage banaya aur use college attend karne ka able tha aur wo Ravens NFL team ka first round pick tha
ye true story pe based hai, right?
Wow, ye amazing hai.
voh truly humble beginnings se mila
haan, yeh true story aur uplifting movie ke based hein
mujhe pata hai ki tum rotten tomatoes ke score se convince nahi hote lekin Cinamascore ka review A+ tha
kya Mike older tha us high school mein? main bas us cast ko picturing kar raha tha aur mujhe pata tha wo classmates se jyada bade tha
Oh, ye kaafi redeeming hai
mujhe yakeen nahin hai par mujhe lagta hai ki uske age similar hai sports k liye
Oh haan, tum kuch pehncha hoga. Woh same age ke hona chahiye tha!
Mujhe malum hai ki tumne kaha tha wo academically struggle karta hai - Kya uske adoptive parents us area mein bhi usey succeed kar sakte hai?
Wo definitely bada boy tha. Mujhe interesting lagta hai ki movie mein uski size matlab wo mean hai ya even violent hai. Is movie mein, wo 98% protective instincts score karta hai aur teammates ko protect karne ke liye bola jata hai, jo really use sport mein or part me understand karne ke liye milta hai.
ye ek interesting fact hai. uski size use bahut intimidating lagta hai !!
Mujhe lagta hai football definitely uski calling tha aur use better man bana diya because of it.
haan, voh toh bade teddy bear ke tarah hein.. voh difficult past se aagayi lekin usse tho badiya future turn kar sakthe
ye really ek bahut uplifting aur inspiring story hai
yeh tho sach hein, muje lagtha hein ki aap ise dekhna pasand karenge
ye ek feel good type ki movie hai
Well, tum definitely mujhe film me kuch great insight deni hai aur sare questions ko answer kiya hai.
Great!
Well, main definitely ek feel good movie appreciate kar sakta hu.Tum insight ke liye thanks.Apak day great ho.
tumhe wolf of wall street ke bare me kya lagta hai
Maine pehle bhi movie kabhee nahin dekhee hai lekin jo maine padha hai yah bahut achi movie hai. Kya tumne pahle dekhi hai?
mein leanardo jordan ke roop mein great hein
jonah hill ne donnie ko hilarious banaya
kya jordan hill ne aur kya play kiya hein? ka naam tho familiar hein
oh, aap matlab hai ki jonah mukhy nahi par jordan ke wife ko margo ne accha kiya
Arre rob reiner bhi kafi acchi thi
7.8 out of ten, which isn't bad
Ye kafi epic tha size me
Sorry, haan
although critics ne use irresponsible glorification kaha
Main ab interest hu. Mujhe tonight ko dekhni padegi
aapako should isaka badiya satire hai
2013..ye kafi pehle ayi thi? main kaash roop se maine abhi recent sunna hai
wow yeh apparently yeh 2013 ki thi,mujhe yakin nahi tha kyon ki yeh ek black comedy hai
To main character ne stock market se bada off karne chahiye?
lagta hai light hearted hai
penny stocks bhi off h. Wow
yeh woh bahut paisa kamaya hai
Definitely light hearted lol
Mujhe to small fortune lagta hai
voh toh apni neighbor se befriend kartha aur dono ko apni own company mil gaya
3 HOURS MEIN $22 MILLION DIYA. MERA ACHHA THA KI VOH MERE NEighBOT KO YAAD HOGA
jordan ne friends ko hard sell call kiya jo ki basic pump aur dump sort of thing hai
Haan but usne fbi ko notice kiya
Oh ok mujhe mila. Ye just keeps getting better aur better
mein ab right now dekhna chahta hun
haan, aur red flag ko trigger karna
yeh same he even kinda use karta hai smuggle money ke liye
kya switxerland mein
wo divorce mil jata hai lekin sadly
lekin yah ant well ho jaata hai kyunki vah apane samay karatee hai aur kabhi bhi shuruaat bana sakte hai
Wo kaafi sad hai after having all that money
Aur usane apni kids ko bhul gaya
haan voh tho really sucks hein
aur voh apne inlaws ke liye money smuggline ko use kar diya
Ooh, I just noticed ye 80s me based hai
haan, definitely isko suck karna hoga
yep, 80s mein usne swiss account ko open kiya jo ki kafi attention draw kiya
Hey, at least uske liye thoda reduced sentence mila I guess
bahut jyada dhayan
uska motto Stock Brokers ka job apne aapke liye sirf ek kyu pada
hello
Hi
Kya tumne Social Network dekhi hai?
Kyu, yes of course. Jesse Eisenberg Zuckerberg ke roop me phenomenal tha
kya aap jaanate hain ki Eduardo Saverin ek consultant tha is book ke title ke liye?
mujhe nahin pata tha.
muje yakin hi nahi hota ki yeh movie 2010 mein aaya
so long ago
Oh, sorry. Ye book actually ka title The Accidental Billionaires hai
haan, muje laga hi ki yeh kal hi aaya
Kya tumhe biographies aise hi pasand hai?
Haan, mujhe biographies pasand hai. Mostly documentaries.
aap?
Mujhe bhi.
Mujhe vaastav mein wo scene pasand aaya jaha woh FaceSmash banata hai aur server batata hai, tum jaante ho
is movie ko ache reviews mile
Maine nahi dekhi, but maine suna he scene was great.
Of course, ye movie ka plot bohot essential hai
Aur "Facebook me" hello, hello catchy hai
right?
ye crazy hai ki vo 19 ki thi
yeh definitely hai.
haan aur Sean Parker ki "The" ko drop karne ke liye advice letha, amazing hein na?
Haan yeh good tha. Maine Andrew Garfield ko kuch else me nahi dekhi.
Too bad Saverin NY me business ke liye left ho jata hai
Wo Saverin's part kafi well play karta hai
Don't you think?
Tumhe Justin Timberlake k baare me kya lagta hai?
Wo bhi kafi acchi thi
lekin muje winklevoss twins ko zuckerberg ko pasand hein, kya aapako?
Maine us part ke baare mein suna hai.
jab sabhee, zuckerberg ne unka ideas le liya hai, right?
Slightly, haan. Mujhe David Fincher ki directing bhi pasand aayi. Tumhe directing ka kya lagta hai?
Ye phenomenal tha, I think
aur Zuckerberg ka callous attitude kya hai, uske baare me kya hua? Eisenberg ne ye beleivable bana diya
right?
mein Eisenberg ka fan nahi hoon kyonki voh ache rude character play kartha
But ye time he actually fit the bill
ah haan, mujhe bhi lagata hai
But kya tumhe acha laga jab Saverin ki shares dilute the? Maine nahi. NY me work karke aur shares ko dilute bhi karke; kya tumhe nahi lagta?
hello
kya aapane naee The shape of water movie dekha hai
mein nahi aur mein kuch iske baare mein jarur jaanata hoon... lekin title interesting hein
ache director hein
ye good movie hai Guillermo del Toro ki
Sally Hawkins acting good hai
aur mujhe Sally Hawkins pasand hai.
haan :)
yah purani samay dekhana achchha hai
Ye 1962 mein hai
tumhara kya matlab hai?
Ah!
Ye 1962 mein hua hai.just read that
Elisa ek orphaned child the
aur use ek hard life thi
Wo apni neck par ek scar pa pade hai
yeh thoda sci-fi ka sound kar raha hein
ye hai
lekin nayi technologies pasand nahi hein
yeh fantasy se jyada hai
Uski facility to secret hai
scar ke bare main kya kahta hai? mujhe nahin lagta ki mere paas vah information hai...
Wait..just got it
63) mein nayi technologies hein. muje phone booths se movies dekhna pasand hein
I wonder agar creature swamp thing jaise hai
?
ye hai
Haan, yah kahata hai ki yah ek fantasy hai. Mujhe lagta hai ki yah kyunki ye real time aur place mein hota hai.
swampish
yeh north america se hai
I mean south american river :D
my bad
haan ;)
Okay... usne bathtub mein creature ko rakhna hai
To kya ye humanlike hai?
ye hai
lekin isme baat nahi karta
sirf hands se baat kar raha hai
deaf ke liye baat kar rahe hain
ye revive kar sakte hai
Lekin wo Cats ko eat kar deta hai
ye use bhi revives karta hai
to wo supernatural hai! Ya god
dono
kya aap se bat karke accha laga
cheers m8
aapko bhi
Hi.
Hi
Kya tumne Avengers dekhi hai?
Nahi, maine nahi dekhi. Main uske baare me suna hai
Just the title, really.
Kya tum fan ho ya Robert Downey Jr?
Haan mujhe wo pasand hai. Wo ek bad boy hai
Movie kis baare mein hai?
Wo isme Tony Stark / Iron man play karta hai
kya ye movie comic book se hai?
Haan woh hai
kya wo bhi animated hai?
nahi yeh live action hein
mein tho action movies ka fan nahi hoon
92% Rotton Tomato score btw
Ye kafi high rating hai
A+ CinemaScore bhi
kya aapako yah pasand aaya?
mein really enjoy kiya
Maine ise multiple times dekha hai
Wow! That impressive. There are few movies I've seen multiple time.
Tumhe iske baare me best kya accha laga?
Iron Man, Captain America, The Hulk, Loki, Clint Barton aur Black widow ko ek movie me same me hona mujhe wanted hui kyunki I was a kid reading comics
Mujhe lagta hai bahut saari superheros hoga.
Haan, lekin yeh really work out hua
Aur kaun hai usme?
Ha! Main Thor ke baare me bhool gaya
uske baare me kya?
voh tho isme hein
plot kya hai ? villain kaun hai?
Loki ek villain hai. vah basically ek powerful energy source k control se gain karta hai aur avengers ko figure out karna chahiye ki ek team se usse kaam kare
Mujhe check out karna padega agar ye locally play kar raha hai.
Cool, mujhe really aasha hai ki aap ise enjoy karenge
info ke liye thanks
Sure thing. take care :)
namaste
The Wolf of Wall Street
ye movie kis baare mein hai?
Movie mein Leonardo DiCaprio star hai. Ye 2013 American Black Comedy hai. Ye New York ity pe based hai aur ye Jordan Belfort ke baare mein baat kar rahe hai. Hisfirm Stratton Oakmont Wall Street mein corruption aur fraud par engage kiya tha jo use downfall leta hai
Interesting, koee achchi hai?
ek FBI agent hai jo usey bring kar dene ki koshish krta hai
Wo DiCaprio ne play kiya hai aur Jonah Hill uski business partner hai
hello?
Mujhe woh actors pasand hai,kya ye comedy hai ya drama hai?
yeh tho comedy se jyada hi hey
kya aapako yah pasand aaya, kya yah dekhne layak lag rahi hai?
Maine movie nhi dekhi, but maine suna hai ki movie bahut badiya hai!
Ye kis rated hai?
rotten tomatoes: 78% aur average 7.8/10
main matlat tha PG-13, R..just curious agar mujhe kids ke aasapaas dekh sakti hai to
R
Mujhe to watch karna hoga.. Mujhe DiCaprio ki movies bahut pasand hai. Kya tumhe pata hai ye kisne direct ki hai?
mujhe yakin nahi hai
kya koee any well jante actors hai?
Magot Robbie, Klye Chandler, and Rob Reiner
muje lagtha hein ki yeh interesting plot hein. muje wall street ke baare mein kuch patha nahi hein
Wall Street NY me hai aur jahan kaafi business hoti hai aur ve stock market aur trading ko control krte hai
kya movie present day mein set hai?
No, wo 1987 mein hai
Cool, to ye true events pe based hai?
haan. yeh jordan belfort ke baare mein hein. kuch keys scenes is movie mein hein jab voh stock broker ka job mil jata aur uska employer Mark Hanna ne usse sex aur drugs ke liye entice kiya aur usko us culture ko fueld kiya aur usko pata chalta aur usko kaise paisa kamaya
Mujhe lagta hai main Friday rent karne pe jaoonga. Hopefully Blockbuster ke pass VHS ka copy hai, kyunki maine abhi tak DVD player par paya hi.
Mujhe lagta hai wo my town me remodeling ho rahe hain, wo wapas dobara tab tak le lete hai ki front sign has been down for years... tumhe pata hai ki konsi pados ko pasand kar rahi hai?
voh 2 saal ke baad arresed ho gaye, jo a collegu ge ne kaha
aur uske against evidence bahut hihelming hai, usne apne colleagues ke peeche evidence collect kar diya, leniency ke liye exchange karne ke liye
Aisa lag raha hai Catch me if you can
aapko tho online movie websites ya redbox, netflix ko try kartha
muje Redbox ke baare mein soch raha tha aur kaise logon unke front mein aayenge.. muje lagtha hein ki voh wolf of wallstreet ko dekh rahe the.. vaakahi mein kaafi inconvenient hein is movie ko dekhne ka
main bohot hi krta huin, mujhe lagta hai mujhe enough information hai aur bas dekhna chahiye. Kya tum isey check kar sakte ho?
Haan maine dekha hai but zyada, ye mere attention nhi mile kyunki ye kaafi while pehle ayi thi, but main shayad isey check karunga
info ke liye thanks
hi, aapko is movie ko pasand hein?
mein enjoy kiya, kuch nice twist aur turns hein yar. aap?
Kya tum sabhi critical responses se agree karte ho?
kya aap is movie ka Leo aur JGL ka performance enjoy kiya?
Hello?
Hey, kya tumne ye movie dekhi hai
home alone
haan kaafi baar
yeh ek classic hai surely.
koi doubt nahin iske bare mein
Mujhe wish they still aage movies banayenge
Mujhe bhi. Mujhe childhood days ki yaad dilati hai
haan, yeh really mein karta hai
muje miss kar raha hein
aur yah ek vaastav mein achchha movie thee, ache cast
unhone ise naya version bana sakte hai
mujhe yakeen nahin hai ki yah haalaanki achchha hoga
mujhe concept ko exactly copy nahi karna padega lekin similar lines mein
Hey ham optimistic ho sakta hai
haan shayad ye good ho sakta hai
ha ye hamesha accha hai
mujhe lagta hai sequel bhi bahut achcha hai
Wo shayad ek really cute little star kid hone chahiye
Kids actors nowadays kafi smart aur artistic hain
haan, veh karna hoga
sadly haan
oh well, ye kam se bhi ek classic hai aur dekh sakte ho whenever
sequel acha hai, classic ko bhi beat nahi kar sakti
Yeah, usually ye jata hai
Ye solid tha par itni acchi nahi thi
sure Christmas perfect time hogi.
haan i
is^
aur isme nice John Candy ka cameo
Han bilkul
Haan mujhe yakeen nahin hai ki sach mein kya bolna chahiye
muje lagtha hum almost kiya
tumhara favorite part ya theme kon sa tha
old man jise wo scared ho gaya
aur phir voh apni friend ko aaya jo sweet hein
aap?
traps tho ache hein
haan aur funny
Mujhe yakeen hai ki bachche toh badi thieves se darte honge
lekin ye hamesha k traps aur unhe set up karne ka coolest part hai
muje patha nahi ki voh concept mil jaayega lekin cool hei yar
Ye sure nahi is technology age mein kids ko koi bhi such cult movies dekhne chahiye
Movie ka naam kya hai
Dunkirk
yeh 2017 ka movie hein jo british ko dunkrik se evacuation dethe
Generally critics ko ye pasand aayi
lagta hai ki movie kis tarah ki genre ki hai.
Ye ek war movie hai
WWII me set hai
mujhe history aur war movie pasand hai
main bhi karta hun, yah ek achchha reivew deta hai
sounds good aur ye old nahi hai
nahi ye pichhale saal nikal aaya
kya kuch famous actors involved hai?
isme Fionn Whitehead, Tom Glynn-Camey, Jack Lowden Harry Styles aur Aneuin Barnard ke baare mein kuch nahi janta.
mujhe yaad nahin aatha ki mujhe unhe bhi pata hai
kuch naya generation hai?
shayad, yakeen nahin hai ki ve UK se hai
Mujhe unhe nahin pata
haan UK ko form kar sakte ho
kya tumne movie dekhi hai?
Yeah, they game me new info dete, lagta hai ki hte movie ek soldier ko follow karti hai jo evacuate karne ki try kar raha hai aur bachaane se nikarrowly escape karti hai
nahi mein dekha nahi, kya tumne dekha?
nahi
lagtha hein ki yeh pretty good hein, lekin kahi action bhi hein
Haan interesting sound karta hai
lets see what they have made
Mujhe achchi lagti hai
oh mere pass iske baare mein nayi info, lagta hai wo aur peopel se bachane ke liye socha hai
mujhe ye belive hai ki ye history pe based hai
aapko lagtha hein ki yeh true story se based hein?
Han, wo hai
acha tho true story se based hein
yah 1940 mein tha
mujhe true story movie pasand hai
muje pasand hein aur dekhna pasand hein unka pasand hein
thanks :D
I do to, as long they keep them close to the turth and dont over do it
Haan ham maide ko dikhate hain
Hi kya aap jaanate hai ki Engelina Jolie tomb raider nahi hai.me script hai Maleficent ke liye
Mujhe nahi pata tha. Mere paas vah script bhi hai. Ye movies ko low score ratings mila.
haan, lekin kis care karte hain tumko sirf movie ke baare mein jarur decide karna chahiye ki tum ise watch karoge ya nahi
buster keaton bhi is movie mein nahi hein
Robert stomberg ne pahle aur kya direct kiya hai? mujhe janna chahunga
We are supposed to discuss this movie based on the information we dono have. Main sure nhi huin ki usne aur kaunsi movies direct ki hai.
No idea agar tum just want to fuck with me
lekin uh yeah ye loosely sleeping beauty, asswipe par based hai
Haan, mujhe bhi interesting laga.
tumhe rotten tomatoes par 5.7/10 score mili hai
Aapka din accha ho
Wow! Ye tumhe waise type ki hai, I hope you have a wonderful day as well! Kya tum generally aisi movies like karte ho?
anways Angelina plays Maleficent
agar aap us fucking button ko ek adhik time dekhoge
nahin, mujhe director ke bare mei janana chahunga
director Robert Stromberg hai
Main art likhna chahenge
ye "totally bogus" script is comparing it to "frozen"
The "opera of our times"
Kya tum is movie ko fucking dekhna chahte ho, dumbass?
kya main apane maaphalet kee tarah se apane maaphalet ke vaala mein apane maastaveg karane vaala karoonga!
haan, muje lagtha hein ki yeh movie dekhne ke liye ache hein.. kya aap dekhna chahoge?
agar aap mujhe god damn director ke bare me bohot bata sakate hain
shayad main itna inclined hoge
MUJE UNKA DRAMA DEKHNA PASAND HEIN, JO DIRECTION ROBERT STOFFBERG HEIN.. KYA AAP KOI DRAMA KE BAARE MEIN DIRECTED KIYA HEIN?
Maine kaha ki agar aap mujhe phir se push my button dobara
main yahan sit here aur take it karne ka plan karunga
kya aap jaanate hain
mujhe yakeen nahin hai ki konsa button aap refer kar rahe hain, lekin mujhe lagata hai ki unhen maleficent ka backstory portray karne pe interesting choice tha.
kya aapko patha hein ki, aur kuch 90s psycho thriller ko rip off karne ke baad aur mein kaisa mein kar raha hein
agar aapko tho shut nahi karna padega
god damn!
OKAY so MALEFICENT Angelina Jolie ke baare me hai
aur uska toe curling ka attempt to make Disney on ice into a BDSM parade
5 saal ke liye
kya aur kuchh else hai jo tum janana chahte ho
agar aap us language ko use karne ke liye thorain kar sakthe, tho badiyaly appreciated karega.. aur, yes Angelina Jolie plays maleficent.. muje elle fanning ko pasand hein, is movie mein ache hein
Mujhe ek circled dick wad me walk karna nahi chahta.
Pamela Anderson tho HORRIBLE lagta hai
tumhari beauties ko kya kiya hai
aap apane bic mac ke saath kaam kar rahe hain
mujhe yakeen nahin hai ki Pamela Anderson kaun hai... Kya woh iss movie mein play kr rahi hai?
No, wo supporting role bhi nahi play karta
mujhe listen karna padega Senior Dickwad aur uska request sunne ke liye ya kuchh
kyunki wo bhi writing ka shit nahi hai
Oh okay, kya tumhe koi actors is movie me pasand hai?
mein page three mein hoon aur aapko bura lag raha hein
nahin, main director ka focus nahin karunga
haan, tho aap director ke baare mein kya discuss karenge?
Ye
ye is just what I want to know
now agar aapko quickie mart ko rokne se rok nahi sakthe
aur saying ye mai
crazy button jo tum push karte ho
we can talk about the other actors
to, Ellie fanning, aurora ka role
Okay. mujhe Elle fanning accha lagta hai but bakio ke baare me maine kabhi sunna nahi suna.
kya aapko elle fanning pasand hein?
maleficent uske liye nahi care karte
ek bade ladai hai part one mein
Maine kabhi The Social Network nahi dekhi kya ye good hai?
Well kya tumhe powerful peope ki rise movie pasand hai?
Log to mean hai
haan, mein thik hoon jiska movie achi hai aur boring nahi hai
kya facebook ke bare mei ye movie nahin hai ,mujhe lagta hai ye thoda slow hai
Ye facebook ke founding ke baare me hai, so mujhe lagta hai ye fast paced hoga.
yeh tho kaafi ache actors hein is mein mein muje lagtha hein ki mein isse try karunga
Kya tumhe pata hai ki ye movie Netflix pe hai?
I see wo Jesse Eisenberg hai
Don't know. Mujhe director bhi pasand hai.
Social network ke alawa usne aur kaunsi movies direct ki hai?
mujhe off hand yaad nahi hai, but ye good tha.
I see ki movie ek biographical drama hai, tum inki moives enjoy karte ho?
Oh mujhe biographical dramas achi lagti hain
kya aapane any biographical dramas ki tarah shayad interesting hai jo is movie ke similar hai?
So aap care karte ki kaise critics movie ko rate karte hai?
Nahin, main movie ke ratings par really care nahi krta kyunki maine bahut acchi movies dekhi hai jisko negative rating hai aur mujhe wo bahut pasand aayi
I wonder jab unhe pata chalta tha facebook bada hoga
Yeah I wonder that too. I see ye movie ek book se adopted hai jisse tumne book padhi hai
abhi bhi book ke bare mein suna hai honest hone ke liye
kya aap is movie ko watch karne ke baad book padh rahe ho ya vice versa?
Mujhe movies dekhne me pasand hai, book ke bajaye
kya aap is particular movie ko dekha? ya to kya yah dekhne layak hai?
The more I read, the more I want to see it.
DEFINITELY, YEH THO CRITICS KA TARAH HEIN
ye mujhe bhi interesting lagta hai. Dekhne me actually funny lag raha hai ki Facebook originally face mash kaha gaya tha aur vaastav mein Harvard students ke liye dating website banaya tha
Mujhe yakeen hai ki yah dekhne ke liye interesting film hoga agar kaise Facebook evolved hoga isse years ke liye aur milkar Mark Zuckerberg ke liye kya tribulations chuke hai jiske liye ab tak wo aakhir hai
Wo fact jisse tumhe dekhna padega ki ye kaise came together aur kaise friends apart ho ga ga ga.
Definitely, bahut interesting lagta hai. Although ye kafi sad lagta hai k money aur power ne unka relationship badla diya.
Mujhe lagta hai ki friends jisne dating site dena chahiye aur phir thing explode honge tho crazy hoga.
Main excited hun is movie me Michael Caine ko deekhna.
I agree. mujhe lagta hai wo Good Alfred banayega!
Gary Oldman bhi mere favorite actors me se ek hai
Mujhe yah dekhana curious hai ki kaise Christopher Nolan directing karta hai, kaise batman's damaged psyche ko explore karta hai.
Mujhe bhi. Mujhe bhi lagta hai Rotten Tomato score Metacritic score se similar hai.
True, although CinemaScore ne use "A" diya
Yeh promising sound karta hai.
mujhe yakeen nahin hai ki mujhe kaise lagta hai Christian Bale jaise Batman ke roop mein.
We'll see. Maine use koi movies me nahi dekhi.
Definitely ek all star cast he
mein kabhi comic books nahi read kiya
Whoa, tum us scene ke baare me kya sochte ho jahan voh dry well se maar gaya?
Mujhe lagta hai it's a bit far-fetched unless bats were rabid lol
lol, well dekhna interesting tha ki batman ka whole persona kese se came from.
haan, mein iske baare mein soch raha tha. muje lagtha hein ki, konsa opera bats ko features karta he?
Good question. Probably ek opera jo tum child nahi chahenge.
Hahahaha. Mujhe kabhi nahi pata tha ki Batman ka saga me itna convoluted backstory tha.
Mujhe bhi! Aur phir uske parents uske front par murder ho gaye! Use kuch bad luck hai.
sach. mujhe aashcharya hai ki usne Bhutan mein kya khatar kiya?
Must have been good kyunki mujhe lagta hai jail Bhutan mein best nhi hai
kam se kam! vah jail me kitni lambe the?
movie ne nahi kah diya
to kya crane city water ko poisoning kar raha hai?
Haan kuch fear inducing drugs ke saath!
*had
kya Gotham ke populatment me effects wide-spread they?
haan, isne mass hysteria banaya lekin luckily batman ne antidote ko lekar saved the day
Well Rachel ke liye at least
Alfred surely ek special guy hai.
Haan wo hai! Butler ko adopted father ban gaya
Batman usko bahut lucky tha ki use is life me he.
voh tho mein usse hi hoga lol
is microwave ka idea thoda dubious hein
kya tumne kabhi Toro Film dekhi hai?
mainne dekha hai. yah isme fantasy, drama listed hai. iska information given ke baare mein aap sahamat ho?
haan, aapka kya khayal hai
Main bhi. Rotten Tomatoes main bhi 92% mile hai. Yeh definitely mera interest peaks karta hai.
film bahut similar hai del toros ki any film bhi.
Ye critical response mein kehta hai ki ye uski sabse stunning hai. Uske baare mein se based off ye kuch movie dekha hai.
haan aur ek earlier era me set kiya. bahut interesting
Haan main dekhata hoon ki yah 1962 mein set hai. Mujhe era ka aesthetics bahut pasand hai. Ek high-security government facility me set karna kafi adventurous hai.
set me kafi work liya hoga
voh creative hein aur voh government ke bare mein kuch fears hein
haan aur ek mute labratory me work karna, how perfect.. koi secrets nahi batana chahete.. sense mein
sach, yah cold war ke dauraan set hai, jahan secrets bahut important the
ye shows karta he ki Zelda Octavia Spencer ne play kiya he.mujhe uska acting bahut pasand he.aapka favorite actor/actress kon sakti he as listed here?
muje kuch patha nahi, except director aur shannon ke liye, isliye mein kuch bol nahi saktha
Kya tumhe lagta hai ki ye film uski log ki similar hai?
Wo kaafi accha actress hai. To ek humanoid amphibian hai, kabhi bhi kuch description nahi dekhi. Mujhe ye movie dekhne ke liye curious lagta hai. Main kahunga ki movie ka description alag hai
To kya wo is creature ke sath bond nahi karta, Elisa ne use bathtub mein rakha hai
Ye odd hai but ye uski typical type ki film hai
Ye scratch jo miraculously healed, wonder ye kya he?
Ye interesting hai. Maybe ye government experiements ke sath hai
Tumhe movie me corrupt military aur governments ke baare me kya lagta hai?
haan. lekin government being corrupt ke baare mein kuch nahi state kiya. muje lagtha hein ki yeh situation interesting hein. critical response mein, mein sally Hawkins ka character read kiya, Elisa "mentally handicapped". ek creature ke saath bond kare aur us lab se smart hoga. mein maantha hoon
mein maantha hoon, lekin is baar mein kahi logo ko kuchh way mein handicapped hote hona chahiye
mute, orphan hai aur aisa lagta hai ki del toro ko apni similar characters mein feature hota hai
Ah waha ek achha point hai. I guess back then wo handicapped ho jata hai.
creature bhi itna bhi nice nahi hai, eating cats
tho haan aur nahi.. yeh ache nahi hein, lekin mein matlab usme aur kuchh hein.. muje lagtha hein ki yeh mein kuchh jarur kuchh jaana hoga.. yeh tho mein majedar laga
sach, ham creature ke baare mein kafi janta nahi hai
movie tho itna sign language hi annoying hein
muje tho kuch patha hein lekin muje itna bhi mind nahi kartha.. mein apne child ke saath ASL proficient hone ke liye learn kar raha hoon.. haalaanki yeh kuch acquired taste hein
Wo creature begins to get sick. Mujhe lagta hai ki wo apni ghar enviornment se bahar hai. Kaafi unanswered questions!
Oh, dekha. Overall, ye ek interesting movie hai aur apse chat karna interesting hoga. Regards
Hello there!
Hello. Kaise ho?
main accha kar raha hoon, aaj aap kaise kar rahe hain?
Doing great, thank you
koi movies ke baare mein kuch heard hein kya?
to mujhe lagta hai hume movie ke baare me baat karna chahiye.
Well, kuch actually.
Most movies I watched are from Netflix.
Tumhara kis baare me baat karna chahiye?
Zootopia
Kya tumne abhi tak dekhi hai?
ye kis baare mein hai?
Oh okay
Kya ye acchi movie hai?
haan. yeh tho rabbit girl aur fox guy ke alliance ke baare mein hein
Mujhe lagta hai ye funny hoga
haan, it is.
tum aur bata sakte ho iske bare me? ending ko give away karke please
pehle wali rocky start hai kyunki rabbit ladki ek cop hai
aur fox? voh toh con artist hein
Oh of course.
rabbit cop? voh tho silly hein
haan, lekin voh determined hein
lekin of course fox toh con artist hein
Even ek animal can make a difference
Mujhe ye as a catch phrase pasand hai.
to movie ke base, ye sab clothes ke bare me animals ke bare me hai, jaise hum log.
Huh. Bahut cool hai
male rabbit cop ka first time job parking aur parking meters ke baare mein tha
kuch rough day lagta hai surely.
Indeed. lekin kuch turn of events ke liye, is unlikely heroine ne a mystery predators ke case ko lekar. polar bear, sea otter ya panther ki acting savage hein
Wow! ye kuch events ki turn hoga!
Kya ye children's movie hai?
haan
Kya aap ko bhi lagta hai ki yeh adults ke liye funny hai?
haan, it is.
Ye mafia ko include karta hai.
mafia me kis type ka animal hai?
Possum
ha ha
yah vaastav mein bahut hi adorable hai. main possum ko ek zoot suit mein picturing kar raha hu. Haha
kya yah ek disney film hai?
haan, it is.
Ye to cool hai. aur kuch bata sakte ho iske bare me?
Okay, aur kya else? What else? Oh, iski con artist fox ke baare me acchi kahani hai.
kya wo bad guy hai?
mafia ke sath?
Nahi hamesha. Pehli baar, wo female rabbit cop ko trick karne ke against sneaking karta hai
Oh to wo kaise meet karte hai
nahi yar.. sirf ice cream ke baare mein trick kar raha tha
ye elephants ke liye biggest ice cream hai
sach me, little elephant tho disgusted huva con artist's boss se yek giant ice cream ko churaane mein churaane ke liye
haan
actually woh funny lagta hai.
kya hua
Aur ek tarah kee brilliant hai
Haan, it is.
yeh tho aur jyada interesting hoga
Oh?
Wo kaee scheme mein involve hai. Like knowing a weasel, mafia ke saath trouble ho jaa raha hai, aur female rabbit cop se teaming up karke mystery jiske liye usko work kar raha hai
Mujhe lagta hai mujhe ye movie rent karne or check out karne padega! Yeh bahut funny lagta hai.
haan yar.. voh yek saath kaam karthe hein is mystery mein
Aur wo bhi bahut touching hai
mein kaha ki voh con artist toh bad guy hi hey.. hamesha nahi..
Oh, haan. Aur kya bhi funny hai?
kya hein?
Wo ek sloth jaanata hai jo bahut slow kaam karta hai
Informative hai, but slow hai
Mujhe sloths pasand hai!! Mujhe ye movie dekhni padegi!
isko bataane ke liye thanks
tum is movie ko love karoge, mene khud movie chuna. Because mujhe animals pasand hai mainly.
Accha bye
aur aap welcome he
Accha night
hello
Hi
hi
kaise ho?
i,m fine
kaise ho?
kya aapane ek movie ke baare mein kuchh bhee read kiya?
Main bhi thik hoon
yaa..2005 ki superhero film ..etc
ok, aapko patha hein ki konsa actors hein is mein?
Christian Bale Batman ke role me
to wo batman ke baare mein ek action movie hai?
kya is movie ka little bit describe kar sakte ho?
muje toh difficult laga
aap kuchh describe karte hain
koi problem nahin, main sirf zyada information chahta hu
is movie ke baare mein
well mujhe lagta hai is movie mein kafi action hai
kya tum abhi bhi wahin ho?
hi! kya aapane eliyant philm phrojan ke baare mein sochate hain?
mujhe Kristen Bell aur Idina Menzel singing accha lagta hai
kya aapako lagata hai ki yah well made thi?
mujhe lagata hai ki 3d effects bahut achchha thee, aur mujhe ek baar bar jitna bacha lagta hai, usme bahut hissa emotional tha. mujhe lagata hai ki yah behatareen hai Beauty and the Beast ke saath, tum kaise ho?
mein maantha hoon. muje 3d animation bahut pasand hein
Tumhe songs ke baare me kaisa laga?
mein kahunga muje snowy films pasand hein, aur voh hot hein. Eh, voh ache hein lekin mein theater mein kuch nahi play karunga. snowman auriceman ko pasand karenge muje heart mel jaathe. kya aapko snowman auriceman pasand hein?
Haan mujhe pasand hai. Mujhe lagta hai ki CinemaScore ne A+ rating se nail kiya hai.
muje bhi kuch aise hi laga, haalaanki rotten tomotoes thoda upped kiya tha, haalaanki uska rating bhi jyada deserve hoga. kya tum isey dobara dekh sakte ho?
Definitely. me ise DVD par hi own karunga. Tumhe lagta hai tum isey buy karoge?
muje nahi patha, hamare pass already Disney movies he jo jab mein VHS tape par grow up ho gaya tha! lekin muje lagtha hein ki agar mein dekha hoon tho mein usse pakad kar loon. yah summer aur family night ke liye perfect movie he
kya aapko beginning, middle aur end jyada pasand hein?
Mujhe wo sab pasand hai, but zyadatar beginning aur middle, lekin main abhi bhi figure out karne ki koshish kar raha hoon ki cryokinetic magic kya hai. Kya tum jaante ho?
Mujhe lagta hai ye may be the art of freezing things, maybe?
muje personally middle behtar lagi kyunki ye light hearted thi
haan, kids tho fancy magic stuff ke baare mein jyada jaanate hein.. tho trolls ko pasand hein, muje lagtha hein ki yeh graphically yaCG generated hein ya haalaanki aap aise kaha tho badiya hein
Mujhe lagta hai ye Broadway me acche lagega, tumhe nahi lagta?
Main tumse sehmat huin completely. Aur music performed live bhi fantastic hoga. But phir ek kahani hai jisme do bachche ek castle me lock hone ke liye banayenge. Aur animal kabhi best performers nahi hote stage me. I guess wo us ke liye 2 reindeer suit banayenge. Though mujhe lagta hai ki Broadway version King aur Queen ki costume mein epic nahin hoga.
I agree, ice castle bhi stage pe bhi quite challenging hoga
sach. aapako us part ko pasand aaya, aur elsa ko do gents se courted kiya gaya?
mujhe yakeen nahin hai ki aap kis baare mein baat kar rahe hain?
Kya tumhe pata hai ki Disney ka 53rd animated feature film thi?
Jab wo bada ho gaya aur usse crowned the queen the, castle gates opened aur usse two suiters milte. Lucky her, aur ofcourse usse run karna. No muje nahi patha, yeh thoda old feel hota. kya aapko patha hein ki yeh A Han's Christian Anderson ka fairy tale se inspired hein?
No, maine nahi dekhi. Mujhe actually nahi pata tha is movie ke pehle Han Christian Anderson kaun tha. Maine suna tha wo uski works pe based hai "The Snow Queen"
Main soch raha hun ki Prince Hans ko uska naam kamaya tha.
shayad, voh crown wear kiya? sabhi mujhe yaad aatha ki Elsa kingdom leave hua aur making it cold aur dusre guy, the Duke, usko Monster bulaya. ye girl ko -get the girl- agar aapko nahi patha.
haan, usne baad mein Anna ko ek room mein lock kiya jatha Elsa ko uski heart freeze kar diya, definitely voh ladies man nahi he
Mujhe sahi hai, too bad wo trolls nahi like karta kyunki Grand Pabble ek accha healer fellow-troll lagti hai. In some ways ye mujhe old princess kisses the frog stories ki remind karata hai.
Tumhe kya lagta hai , Giant snow creature Elsa creates karta hai ?
Mujhe isme Marshmallow ka naam bahut pasand aaya. Usne kids ko laugh kiya, me bhi. But mujhe lagta hai ki Anna ko bachaane ke baad ek beauty salon banaya hoga jab uske hair vishaal se white huyi. Hans ke saath plot twist kare kya sochte ho?
Mujhe laga ye shocking tha. But I am relieved that Elsa escaped from the detention cell Han's me wo in diye.
haan, end mein muje unhe pasand nahi hein, aur phir usne Anna ko ek room mein daala aur us queen ko execute karna chatha hein.. love ke liye tho bahut jyada
sach! vah vaastav mein nasty hai
Aapka din accha ho
aapko bhi
kya tum generally war movies like karte ho?
Haan, wo meri favorite genres me se ek hai. Dunkirk particularly good tha.
kya aap ko is movie ke liye rating fitting laga?
Hi!
Movie hai wold of wall street
kya tumne use dekha hai?
HI! Kaise ho tum
Main accha hun, thank you
kya aapane wolf of wall street dekha hai?
Movie wold of wall street kaisa raha hai
kya aapane dekha hai
mein dekha hoon
Movie kaisa hai
ye bahut achhi movie hai
Wow! is movie ka leading actor kaun hai
Leonardo DiCaprio Jordan Belfort play karta hai
is movie real jordan belfort ke memoir par based hein
great! moive ka rating kya hai
rotten tomatoes ne 78% ki rating deya hein
ek metacritic score 75 hai par cinemascore C hai
awesome! aapka favorite scene kya hai is moive mein
kya koee key scene hai
muje toh pasand hein, jab voh first lost his job and got the new job in penny stocks, aur end mein small fortune making kar rahe the apne aggressive pitching styles se
yah kahta hai ki shailee ek beedar komedee hai
martin scorsese ne isey direct kiya
kya aap uski movies like karte hain?
so very nice! moive ka director kaun hai
bahut achcha muje unki moives pasand hein
kya koee key scene hai
to jordan hill ne donnie azoff, jordan ka neighbor aur jordan ne apni own company ko found kiya, lekin basicly voh pump aur dump scam hein
lekin yeh aisa sound kartha, areasonable business
wow! Kon se year mei movie release hui thi?
2013
Ye to great hai, CinemaScore ke baare me kya?
isne C deya, mujhe suprised hua
Superb! Metacritic Score kya hai
Kya tumhe inki moives pasand hai?
Metacritic ka score 75 hai
aapko ye moive pasand hein
Movie ka plot kya hai
Kya tumne Monsters University dekhi hai?
nahi par maine pehli monsters movie dekhi hai
Main bahut recommend karunga
yah achchha lagata hai.
muje pick karne kafi mushkil hein, lekin mein konsa pasand hein
Ye accha tha ki unhone same actors ko first one se samjh diya.
haan, tho mein sequel ko pasand kartha hoon
at least yeh back story me fun way me filled hoga
I wonder agar wo sequel bana rahe hain
I hope so
Tum Steve Buscemi k baare me kya sochte ho?
damn good actor
mein sulley ko pegged nahi kiya kyon ki voh toh privileged family se coming hein
I suppose
lekin main dekh sakta hoon ke unhone lagtha tha ki Mike scary nahi hai
oh haan wo scary hone k liye funny way hai
voh toh scary nahi banaya
Lekin Professor Hardscrabble kafi scary thi
tho first movie ka boss hein
ye kafi deal tha unhone University mein chance karne ke liye
yeh in movies mein common theme hein
Ozma Kappa ek monster fraternity ke liye badhiya naam tha
sounds sortof slimely
yep, kafi fitting
puri producer / directory is movie ke dauran characters ko achchhee tarah banaya
sucks, ki mike keval tampering ke liye победу hogaya
haan, voh easy way out le raha hein
isalie end donon lose aur win
At least hamesha dekhate hain ki kaise wo Monsters Inc mein start karte hain
sounds good, mene definitely watch karunga
Haan, ek baar dekhne layak he
especially agar aapko pehla wali pasand aaya
bilkul mujhe whole movie pasand aayi
Hello there. Hum jis movie k baare me discuss kar rahe ho Zootopia
Hi! Zootopia kis baare mein hai?
Zootopia ek anthropomorphic mammals ke baare mein hai, especially rabbit Judy Hopps jiska naam Judy Hopps hai. Woh ek academy valedictorian tha jab police officer banna lekin wo actual police officer banna problems hai. For example, usne park mein parking duty kiya jata hai unhone use potential nahi dekha
Judy kisne play kiya hai
Judy ko Ginnifer Goodwin ne play kiya hai.
Aur kaun hai is movie mein
Jason Baterman ek small time con artist, fox ka naam Nick Wilde hai.
Idris Elba police chief ka role play karta hai. Aur Jenny Slate ek sheep ka role play karta hai jo Zootopia ka assistant meyor hai
Oh cool. Kya movie ko acche reviews mile?
isme 98 mili
rotten tomatoes pe 98%
Oh ye to accha hai. Kis tarah ki movie hai ye? A comedy?
haan, yeh comedy hein
kya wo animated hai?
ye hai! animation tho vaakahi mein state-of-the-art ka description kiya gaya tha
Cool. Usme kis saal aaee?
yah kaaphee recent hai. yah 2016 mein aaya tha
Movie mein ka major scene kya tha?
Movie mein ka major scene probably wo hoga jub un sabhi animals ko lekar jo savage ho gaya hai, jaise Cliffside Asylum mein. Wo pata chalte hai k mayor, Mayor Loinheart, unhe public se hide karte hai aur scientist ne cause ko find out kiya. Yeh causes Bellweather, sheep, to become mayor.
Oh cool, ye to exciting sunai padta hai. Kya ye movie kids ke liye hai?
is movie ka message tho thoughtful hein, jo muje lagtha hein ki sabhi ages ke liye
kya aap ko patha hein ki yeh kis rated hein?
shayad tum online mein check kar sakte ho, par ye "dainoor viewers ke entertained rakhne ke liye Fast aur funny hai"
Okay great. Kya koi negative reviews hai?
Mujhe pata hai woh koi bhi thi. Woh bahut popular tha.
Okay. tumhe pata hai kitni lambi thi?
muje patha nahi, lekin isme Byron Howard aur rich moore ne direct kiya
Mujhe really woh scene pasand aaya jab Bellweather arrest ho jata hai kyonki it shows the viewer that you can't judge a book by the cover.
Ye accha hai ki vah ek achcha message hai. Kya koee ache scenes hain?
Judy upset Nick ek press conference mein tha aur wo uski words ke bare mein gussa feel karti hai aur wo apni job quit karti hai. But wo case ke liye jyada information realize karti hai aur Nick ko wapas reconcile karne ke liye Nick ki taraf wapas chala jata hai. Yeh sach mein bittersweet tha ki wo forgive aur dost ban sakte hai. Yeh children ko teach karti hai ki sabhi friendships lost hote hain lekin careful se unke words ko.
yah achchha hai. philm ka end kaaphee hai?
Bellweather ko arrest kiya gaya
Movie comedy journal se hai
mujhe ye movie bahut pasand hai
Movie was released at 2004
Maine movie kaafi baar dekhi hai
maine kaafi baar dekha hai
Mujhe laga ki Rachel McAdams aur Lindsay Lohan ne movie me acting ka great job kiya.
mujhe sach mein talent show scene bahut pasand aaya
Rotten Tomatoes ne use iska Top 50 Greatest Teen Comedies me dala
Lindsay loh ne thus movie me bahut accha kiya
Movie mark waters ne direct kiya tha
The book is partially based on the self help book Queen Bees and Wannabes
kya aapko is movie ka actresses ko pasand hein?
it describes female high school cliques aur damaging effects
haan muje us actresses ko pasand hein
kya tum use like karte ho?
haan, muje toh actresses pasand hein
ye movie pehli baar se ek hai, jab Cady first gets to her new high school.
haan, is movie girls high school pe based hein
Cadys best friends he Janis and Damian.
Wo Regina ke against plan create karte hai
is ladki apane maata-pita ne afghanistan mein educated kiya tha tab ve ilovey suburbs mein move kar jaate hain.
Regina bahut smart tha usse Cady ne Burn Book likhi thi
Regina ek school bus se hit ho jaata hai, spine break kar deta hai
Movie ke pass ek featured song hai jo ki shuru hoti hai built this way se
movie ko three languages me dubbed kiya gaya tha
All the girls in the school get into a huge fight over the burn book
haan
end me burn book destroy ho jaata hai
Cady ko Spring Fling mein Queen ki elected tha, aur har kisi ke crown ko share kar sakte hai.
screen writer ne hisab ka hisab ka kaam kiya
Cady eventually plastics se truce reaches ho jata hai
Overall ye acchi movie thi
haan, badhiya movie thi
muje lagtha hein ki sabhi kafi lamba hoga
AAP SE BAAT KAR BAHUT ACHHA LAGA
thank you
aapke sath baat karke accha laga
Hi, mujhe suna hai tumne recently ek movie dekhi thi
haan, mein bruce almighty ko dekha ja raha tha jis mein jim carrey ne jim carrey ki bruce nolan ke roop mein
kaise carrey ka performance?
Carrey ki performance kaisa tha?
Carrey hilarious tha slapstick scenes mein, lekin movie treacle me bogged down hota hai
co-stars kon they
Jennifer Aniston as Grace Connelly & Morgan Freeman God play kar raha hai
Mujhe Morgan Freeman bahut pasand hai. Kya use movie me large role mila ya just cameo?
Well woh complain karta tha Morgan Freeman (God) ke liye ki woh kaam nahi krta aur ek chance milta hai God banne ki koshish karne ke liye.
kya Jennifer Aniston the love interest tha?
All I'll say ki ye Jim Carrey ki best films me se ek hai. Wo ek News reporter ka role play karta hai jo ek anchor ban rahi hai but fellow workers ke role bhi comedic jati hai. Ye hilarious hai.
kya tum is movie ko family friendly film consider karte ho?
Well agar mujhe tumhe aur bata sakta hai is story ke bare me tum shayad ye determine kr sakte ho ki ye sahi fit ho.
Okay, tumhara favorite scene kon sa tha?
Well, Bruce Nolan (Jim Carrey) ek television field reporter hai aur Eyewitness News ke liye WKBW-TV mein Buffalo, New York, lekin news anchorman hona chahta hai. Bruce, apni bad luck se suffer karta hai. Bruce ek breaking point mein hota hai jab wo apni rival, Evan Baxter (Steve Carell) se pradarshan kar jata hai aur ek unaired segment ko steal kar jata hai jab Bruce air mein promotion accept kar jata hai. Yeh mera favorite scene hai.
philm mein steve carrell ka role kitna large hein? kya usme kafi scenes hein?
muje is entire movie ko bilkul give away nahi karna pasand hein.. lekin mein kahi recommend karunga
kya koi nudity ya foul language hai jo kids dekhne me worry karna chahiye?
you are putting me in a tight spot here. me really kuch spoil nahi karna chahta. ye kaise he: I'll say that Bruce uses his powers to cause Evan to humiliate himself on air, causing Evan to be fired in favor of Bruce as the new anchor.
Lekin ye sab me se door ho raha hai. Kya ye saari family ke liye hilarity sound kar raha hai ya kya?
haan.. close captioning is movie ke liye available hein?
me uske baare me nahi janta par mujhe lagta hai ki ye concept bahut achha hai. Ek week ke liye God banne k baad, Bruce ko uski head mein voices aa jaata hai; prayers God se, Bruce must deal kar sakte hai. Use e-mail system banata hai prayers ko receive karne ke liye aur respond karne k liye - but mujhe lagta hai ki uski influx bahut achha hai use bhi uske powers ke use karne k liye. So usne prayers ko answer karna program set kiya, so thinking ye sab happy banata hai. Crazy right?
great sound karti he.
kya aap ko is movie ka rating patha hein? PG?PG13?
Movie kitni lambi thi? 2 ghante? 1 ghante? 1/2 ghante?
Don't seem to recall. But tum jaante ho, me will say it doesn't drag for too long. Aur main deeper meanings wali movies dekhna pasand karta hoon. Aur film me ek homeless man ek sign deti hai jisme Bruce petty baar bhagwan se bhagwan gaya tha; finally usko God ban gaya. To ye definitely ek film hai jo tum friend ko ya date karne me le sakte ho. That said- tum comedy dekhna pasand karoge.
kya aapako lagata hai ki comedy aur drama ka balance achchha tha? kya yeh thoda slapstick tha?
yah thoda bogged down ho jata hai treacle se, lekin comedy tho ache tarah se banata hai. yeh thoda slapstick nahi tha.just right amount of funny.
Thanks, your input was really helpful.
No problem
Monster's University ke baare me baat karte hai
Ok, ye kis baare mein hai
Monsters University is a 2013 ki American 3D computer-animated comedy film produced by Pixar Animation Studios for Walt Disney Pictures.[6] Ye dan scanlon ne direct kiya aur Kori rae ne produce kiya tha, John Lasseter, Pete Docter, Andrew Stanton aur Lee Unkrich ne executive producers ki role.
is film ka music Randy Newman ne compose kiya gaya hein, jo uska seventh collaboration he Pixar se.
isme kaun sitaare hain
Billy Crystam Michael "Mike" Wazowski ke rup me
John Goodman as James P. "Sulley" Sullivan
Steve Buscemi Randall "Randy" Boggs ke rup me
Helen Mirren as Dean Abigail Hardscrabble, the chair of the Scarer program at Monsters University
thik hai. dhanyavaad
Peter Sohn Scott "Squibbles" Squibbles ke roop mein, ek Oozma Kappa fraternity member
is film ka music Randy Newman ne compose kiya gaya hein, jo uska seventh collaboration he Pixar se.
Ye Pixar ki fourteenth feature film thi, aur is a prequel to 2001's Monsters, Inc., marking the first time Pixar ne prequel film banaya hai.[7]
Monsters University ne do monsters ka story bola hai, Mike and Sulley, aur apni time college me study kar rahe hain, jahan wo rivals ban jaate hain lekin baki dost ban jaate hain
John Goodman, Billy Crystal, Steve Buscemi, Bob Peterson, aur John Ratzenberger ne roles as James P. Sullivan, Mike Wazowski, Randall Boggs, Roz aur Abominable Snowman reprise kiya hai respectively. Bonnie Hunt, who first film me Ms. Flint play kia, Mike ki grade school teacher Ms. Karen Graves.
interesting lag raha hai
iske bare me bataane ke liye thanks. main dekhne me interested hun.
Critical Response
is spirit of monsters sach hein, aur unka tone matches hein.. lekin kabhi old ground nahi hota
isme sahi stuff hai jo kabhi imagination ko haunt karege jab immediate buzz of its fluffy-furred cuteness melt away ho gaya. mere prequel ke liye ye result hai.
is cute, aur funny hai, aur animation bhi, haalaanki itna bhi inspired nahi hai, certainly colorful hai.
ye safe, predictable, edge-free, nearly bland effort hai jo studio ne rarely bets hedges kiya
key scenes..
Michael "Mike" Wazowski, ek 7-year-old monster jo ki hai, aspire karta hai ek scarer ek monster jo ek human world me enter kar deta hai aur khud ko scare karne ke liye kam deta hai jab wo Monsters Inc., Monstropolis ka sabse profitable scaring company, pehli school field trip pe jata hai.
Ye saal pahale, Mike ek pehle-year scare major hai Monsters University mein, jahan wo fellow monster, James P. "Sulley" Sullivan se meets karta hai.
Mike hard studies karta hai, while Sulley bohat privileged family se hai, jo talented scarers se coming hai, use sirf natural ability pe relieve karta hai aur shuruaat mein falter leta hai
As semester progress ho rahi hai, Mike aur Sulley ne ek fraternity join karne ki attempt ki hai, lekin sirf Sulley ne Roar Omega Roar mein accept kiya, campus mein strongest fraternity hai.
is semester ke final exam mein, donon ka fight causes them to accidentally break Dean Abigail Hardscrabble's cherished Scream Can.
Hardscrabble un dono ko immediately hara deta hai, Sulley ne bahut study nahi kiya aur Mike scary nahi hai
Great
Kya tumne 1st one dekhi hai?
Haan maine dekhi
ye pehle bhi acha hoga , jyada laughs
Mujhe monsters designs achhi lagi
haan, mene first film ko bahut enjoy kiya aur mujhe yakeen hai ki mene sequel pasand karega.
aur key scenes
Ye prove krne ki khatma hai, Mike university k "Scare Games" mein enter karta hai aur Hardscrabble se wager karta hai usey reinstate karne ke liye or uski team ko scare program k liye, lekin Mike university chale jata hai agar wo lose hote
Wo ek misfits ka group join karta hai Oozma Kappa, campus k weakest fraternity hai, lekin wo Games k short tak ek team member banni karte hai
short. Sulley subsequently joins unhe, competition dekhne ke liye uska ticket scare program mein
Oozma Kappa ne pehli challenge mein finish kiya, lekin elimination se bachaane ke baad dusri team ne cheating karne ke liye disqualify kiya jata hai
cheating. Oozma Kappa mushkil ho jata hai kyonki Mike ki training aur intricate knowledge of scaring hai, aur ve har din ek challenge k peeche se advance karte hai, finishing just Roar Omega Roar pe.
final round mein, voh roar omega roar ko defeat karthe, unme ka final scare mike ke saath simulation bedroom mein
however, mike ko jab discover hota hai ki vah sirf machine ke difficulty se tampered kiya gaya hein
Monsters University is a 2013 ki American 3D computer-animated comedy film produced by Pixar Animation Studios for Walt Disney Pictures.[6] Ye dan scanlon ne direct kiya aur Kori rae ne produce kiya tha, John Lasseter, Pete Docter, Andrew Stanton aur Lee Unkrich ne executive producers ki roles me composed kiya tha. Film ka music Randy Newman ne composed kiya aur uska seventh collaboration Pixar se banaya tha. Ye 2001 ki monsters ki prequel film hai aur uska first time ki Pixar ne ek prequel film banaya tha. John Goodman, Billy Crystal, Bob Peterson, aur John Ratzenberger ne roles me roles me reprise kiya, Mike Wazowski, Randall Boggs, Roz aur Abominable Snowman ka voices Mike's grade school teacher karen Graves hain.
Disney, as the rights holder, had plans for a sequel to Monsters, Inc. since 2005. Pixar ke saath disagreement ho gaye, Disney ne Circle 7 animation ke liye task kiya tha film ko banane ke liye.[8] Ek pehle draft developed huyi; however, Disney's Pixar ka purchase early 2006 me Circle 7 ki version ko cancellation k liye tha film ka.[9]
Monsters University peskai June 5, 2013 mein BFI Southbank mein debut kiya tha, England mein, aur June 21, 2013 mein rileej kiya gaya tha. Ye theaters mein ek short film, The Blue Umbrella, se accompanied kiya tha, Saschka Unseld ne direct kiya tha. Film ka budget $744 million tha, isse se 2013 ka 7th highest-grassing film hai[1][2]
Michael "Mike" Wazowski, ek 7-year-old monster, aspire karta hai ek scarer ek monster banna aur khud ko scare karne k liye human world mein enter karke aur khud ko scare karne k liye jab wo Monsters Inc., Monstropolis ka sabse profitable scaring company, pehli school field trip pe jata hai. Eleven saal baad, Mike ek pehla-year scare major hai Monsters University mein, jahan wo fellow monster, James P. "Sulley" Sullivan se meet karta hai. Mike bahut zyada study nahi krta aur Mike bahut scary nahi hai.
usse prove kar raha tha, Mike "Scare Games" mein enter karta hai aur Hardscrabble se wager karta hai usey and his team ko scare program me reinstate karne ke liye, lekin Mike ke training aur intricate knowledge scaring se improve karega, aur ek challenge k peeche se pahle Roar Omega Roar ko defeat kar jata hai. Lekin pehle Mike ko pata chalta hai k Sulley ne machine ke difficulty ko improve kiya.
ground." "isme kafi sahi stuff hai jo mujhe imagination ko haunt karti hai jab immediate buzz of its fluffy-furred cuteness melt away ho gaya. mere prequel ke liye ye result hai." "is cute, aur funny, aur the
Janice puraska favorite hai TV main whole movie se.
PART*
Mujhe Janice bhi pasand hai, but Regina George bhi mahan hai. Tina Fey ne bhi anything jisko accha hoga is going to be great.
muje toh Heather's ka reminder hein lekin bomb ke bina nahi
mein kabhi Heathers nahi dekha, mein check karunga. muje nahi patha hein ki yeh book se based hein
haan, yeh girl cliches aur fitting in ke baare mein hein.. muje lagtha mean girls tho ache message dethe out bullying
girl cliches tho harsh hein, aur muje lagtha hein ki yeh ache message dethe, aisa lagtha hein ki critics ne bhi isko pasand kiya, jo teen movie ke liye tho rare hein
Hello!
tumne konsi movie dekhi?
Hi; tumse milkar accha laga!
The shape of water, ab tak dekhi hai kya?
Mujhe bhi! No, abhi tak. How was it?
mein already fan hoon Benicio del toro ka... voh director aur writers ka ek hein... aur ye movie disappoint nahi karta
Sunke accha laga. Main ise dekhne ke baare mein soch raha tha but nahi janti whats about it.
Jab sabhee to sabhee, paanee kuchh shape pe le jaata hai, right?
Basically, there's a secret government lab in the 1960s...wo always a good set-up he movie ke liye, don't you think?
Mujhe nahi lagta ki title is specific to us movie mein kya hota hai.
AAP SE HI KYA HOGA
secret government labs ki tarah kuch nahi.
There's a mute girl working as a cleaner there aur wo khud involvement karte ki kya chal raha hai. I'm guessing she doesn't intend to.
Kya ye U.S. me hai ya overseas?
Ye USA mein during the Cold War tha
Wo ek creature hai but mujhe nahi lagta ye really typical monster movie hai.
Oh cool. Russian subs off the coast aur Bay of Pigs ki stuff.
Nahi really.... ;)
Kya ye log par experiments hai ya something like that?
Wo creature South American river se hai aur secret lab me chala gaya hai to be studies.
studied
Oh. Got it.
Ye kabhee acchi nahi rahte, kya? Secret labs aamataur par aisa kuch horrible rahte hai
saari scary stuff down there South America me
Anyways, mujhe lagta hai ye zyada love story hai ...just strange setting se.
kya aapane kuchh aur dekha he jo Benicio del toro ne kiya?
Nahi, mute ladki ke bare me kya hua?
Netflix mein ek so-called kid cartoon hai jo unhone trolls ke baare mein kiya tha wo REMARKABLE hai ...great story aur beautifully rendered animation. Del toro ke range bohat hai
Oh, wo bataunga!
although mujhe asha hai ki she doesn't get devoured! LOL!
nahi majakiya
Sorry *shrugs* is game ke rules ki hai
Well river monster ke bare me kya hota hai?
lagta hai, please... ;)
Drum roll.
lagta hai, please
Da Da Da Dum
music gets louder aur faster
LOL! Unhonne mujhe read karne ke liye bunch of stuff diye
Aur ye verdict hai....
To wahan me ek bade dude hai jis jis creature ke liye kuch karni padegi
kaise fun...kya tumne "Splash" dekhi jahan Tom Hanks mermaid ko apane bathtub mein rakhta hai?
mute girl us creature ko adopt kar leta hai aur bathtub mein use rakhta hai
I guess walkies ke liye ise out karna mushkil ho sakti hai
Ok I guess mujhe movie dekhni padegi. No, maine use miss kiya! Chat karna fun chatting hoga! Don't forget to check the bathrtub!!
*bathtub.
aapko bhi
Okay, bye aur have a great night
Hi
Hi
So lagta hai ye ek movie well perceived hai critics se
AAP DEKHA HAI?
aur scores ke according, also public se
No, maine nahi dekhi, kya tumne?
No, Maine nahi dekhi
ye dekh ke liye kafi achi movie lagti hai
Document ki according ye war movie hai but ye nahi kahta ki ye kab takes place hai
kya aapane padha hai ki main character actor ko private chala jata hai bahut time?
Ye upcoming movement ho sakta hai, kya mujhe dekhayi hai ki right Harry styles movie mein sahi hai.
I wonder why
Mujhe bhi, Nolan bahut criptic hai casting ke sath!
Oh woh 1940 me hua tha to wo WWII hai
I see. waise hi 1940s ka France ka fall, kaafi interesting hai
now world war I se kaafi scary cheeze ho jaate hain
Lekin ye war ke beginning mai France me hai to ye definitely a different topic hai jiske jaise we used to rahte hai
Oh my gosh, ve sare story bata rahe hain
acha point hein yar
omg George ko head injury ho jaata hai aur blind hai
Mujhe yah pasand hai ki Nolan ne ek character banaya gya tha jise vah nahin tha
bahut achchha hai. mera dil is movie ke sath hai
kya aap ko thoda scarier laga battle field mein blind hone se?
ye has to be the most scariest thing ever. Mujhe imagine bhi nahi tha going through that.
Tumhe kya lagta hai ye real hai?
ye sab real sunai padta hai
I mean ki evacuation hua hu but I wonder ki characters kuch banaya hoga ya nahi
Umm, mujhe nahi lagta wo banaya hai lekin phir phir phir
Mujhe lagta hai tum sahi ho, updated document mein last part mein yah kehta hai ki George ek hero kehta hai aur Churchill bhi is baare mein baat ki
So, aisa means ham movie me aur uske log ke baare me information le sakte hai
Definitely! Mere bare me nahi socha tha but ye great idea!
Main aksar is shailee ko pasand nahin karata, lekin main is shailee ko jaana sakta hoon
yeh tho ache lagega aur hamara ko patha chalaga
Mujhe yah bhee acha laga ki ek Dutch paanee hai jo itihaas mein le liya jata hai
yeh tho daraavana hoga in aaj kal mujhe inme nahi pasand aaye kyonki mein cry baby hoon
The Dutch
mein bhi cry baby hoon, lekin mein embrace karunga
Well hame wo bura hua haha
We do!
I wonder jab ye big screen me aa jati hai
mujhe lagta hai yaha hai? Rotten Tomatoes ka score aur CinemaScore pehla paragraph mein hai
or shayad ye log ka opinion hai jo beforehand dekhi thi? Mujhe really nahi pata how works karta hai.
Umm, mujhe lagta hai ye people opinion hai jo isey already dekha hai
Mujhe bhi ye bohat immersive movie he little dialogue ke saath
But agar even critics kehte hain wo "deeply moving" river chura jata hai :D
fir shayad ye bahar se bahar out hogi, it says 2017
Oh haan hamesha dekhana chaahie ki ve kya hua
hello kya tumne dunkirk the movie dekhi hai?
hi kya tum vaha ho?
Haan, maine dekhi hai. kya tumne?
yaani mene dekha tha us teater mein, wo kaafi acchi thi
mein director se bada nahi hoon lekin muje lagtha hein ki yeh ache hein
tumhare liye experience ka sabse favorite part kya hai?
Mujhe cinematography aur music bahut pasand aayi. Mujhe overall dialogue-heavy movies pasand hai.
Mujhe vaastav mein color/cinematography pasand aaya, jis tarah se shot kiya gaya tha mera favorite part tha. Aapka kya khayal hai?
haan, bahut achchhee tarah se present kiya hai
muje special effects pasand hein
aapka favorite character kon hein kya?
Mujhe harry styles bahut pasand hai but uska character kafi mean thi.
muje tho is film ko imax mein shoot karne mein clarity ko appreciate kartha, jo intense hein
kya tum scared ho?
maine ise imax mein nahi dekha, lekin main definitely dekh sakta hoon ki kaise ye film ki artistic value ko help karega.
is part me jahan wo sab ship me the tho scared me. bahut badi noises.
ye definitely scary situation hai, sabhi three plots se.
to kya aap bahut bade hain yuddh movies mein?
nahi, typically mein nahi dekhta. dunkirk tho first war movie hein jo mein long time mein dekha hoon. aap?
kya aap us rating ko dekha hi kya?
haan muje warmovie pasand hein
maine suna hai it was critically acclaimed, par maine investigate kar nhi ki past that.
ya mujhe koi idea nahi tha. us review ko excite ho?
iske baare mein?
to kya aapako lagata hai ki gibson us scene mein spy tha?
Mujhe laga kuch kuch hua
lekin muje toh spy nahi lagtha
Maine iske peeche reviews nahi read kiya, bas word of mouth se mostly
haan, shayad wo just blame karne ke liye koi koi pehchan ko dhoondna try kar rahe the aur wo sabse baat nahi karta
Ye wwII movie dunkirk ya shindlers ka best list hai?
mainne vaastav mein schiendler ka list kabhi nahi dekhi. mujhe vaastav mein dil ko kam aaya jab unhonne guy george ko ek hero bana diya newspaper mein.
muje train mein ant pasand hein
mera favorite part wo tha jisme unhone apne brother ko mar diya wo kaafi emotional tha
haan, kaafi sad tha. whole movie kafi sad tha
I guess ye kaise awards milte hai
iske baare mein kuch shortage hi nahi hai is movie mein
ha definitely
Mujhe lagta hai ki critics sahee the
ha definitely
Mujhe ek hard time hai musical dekhne ki. A lot of times, anymore, wo itni acchi nahi aaye.
Mujhe aajkal ve musicals pasand nahi aaye. Older musicals bahut behtar hain.
main sahamat hoon. yah aisa lagata hai ki yah bahut bura hai. ve baat kar rahe hain ki kaise is middle mein itna drags karta hai aur dono actors ki singing bhi bahut achhi nahi hai.
mein maantha hoon.. muje bhi music ke baare mein crazy nahi hein
muje voh thrill gosling aur emma ston pasand hein. mein tho try karunga kyon ki muje un actors ke tarah pasand hein lekin muje patha nahi hein ki voh movie ke tarah hein
hailed as saal sabse pleasurable entertainment hai. wo mujhe maar deta hai. wo sab subjective hai tumhe kya pasand hai based on what you like.
mein maantha hoon.. mein kuch batha nahi saktha ki kitni baar mein mein is movie ko rating dekha hoon aur mein soch raha tha ki konsa movie dekh rahe the? haha
mein bhi maantha hoon. muje is movie ka actors ko pasand hein
Mujhe ye dekhne ke liye curious lagega ki yah vaastav mein vaastav mein itna bura ho jata hai ya kisi ko particular movie ka idea pasand nahi aaya. Mujhe vaastav mein unhone Sebastian ko jazz snob ke tarah keh sakte hain. yah kya hai?
Mujhe lagta hai ki wo jazz kis type ke baare mein snobby hai. Like a person is snobby about the kind of designer clothes they wear.
I see, mujhe ye acha laga ki wo dono karne me dekhte hai jo wo movie me love karti hai aur dusre se pyaar kar sakte hai kyonki apne dreams ko follow karte hai.
mein maantha hoon, muje nahi patha hein kyon ki voh ache logon ko pasand karthe.. thoda time ke liye tho animosity hein aur dusre se adhik attracted hote
sahi?! mujhe yah bhee aadapoorn lagata hai ki ve baatee jaisee ek philm banaane kee koshish karane kee koshish karate hain. lagata hai ki yah ek tarah kee sangeet hai jiske bajae main sangeet mein infiltra nahin ho sakata.
nahi muje jazz pasand hein, lekin only instrumental. muje music mein instruments ko determine karne ko enjoy kar raha tha. muje toh relaxing laga jaise Kenny G ne saxophone ka play kiya.
tho aapko jyada power milenge. muje bahut pasand hein lekin jyada jazz mein nahi jaayega. mein sehmat hu uska earlier statement se ki kaise logon ko pasand nahi karte. ya fir uske bad experiences hein kya?
mujhe ye bhi amusing lagta hai kaise log dusre ke saath fault find karte un dusre ke saath jo unke issues resolve hote hona chahiye
Agreed. mujhe ye bahut pasand nahi aaya ki movie mein usne kuchh work karne ke liye somewhat dena chahiye. ye definitely real world ki tarah hai.
Haan, happiness kabhi achieve nahi ho sakti unless there is compromise. lekin jab koi true feelings ko lettering karne ke liye compromise kar sakte hai to koi significant other really jaanmata hai ki tum kaise feel karte ho to tumhe happiness nahi aayenge.
Couldn't have said it better myself. It is hard to not want to hide your true feelings from the one you love, especially agar tumhe itna bhi disappointing feel kar raha ho.
voh band mein play karna chose kiya aur uska mother ko bhi prove kiya ki voh ache hein
sahi par voh band mein play nahi karna chahta. usne uski true feelings ko hid kiya aur uski mother ko happy banaane ka.
agar voh usko really love karega to voh aisa nahi karna chahte. agar voh communicate nahi karte to voh end miserable ho jaate.
All of the things happening in this scene are simply caused from lack of communication about what each person wants.
haan, aap jarur dekh sakte ho ki is relationship ko aage badh sakte ho.. jab unko dusre se dishonest hone ko start karte hain aur unka true feelings ko cover kar rahe the dusre ko appease karte
Lack of communication toh main reason hai I feel like most relationships don't work
Jab you are a couple decisions should be made based on what is best for the couple. Each side explains how they feel and wo come to a consensus .
Ye problem hai ki koi bhi honest feelings ke bare mein hai. Sometimes purpose ke liye, kabhi kabhi kyunki unhe truly feel nahi hote.
mein maantha hoon, lekin kabhi kabhi honesty se life muje bhi chal raha hein.. lack of communication toh problem hein lekin kabhi intentional nahi hein
yah sach hai aur human nature ke liye kuch reason bhi hai ki a person think the worst instead of positive ko interpret karke.
Yeah, sure nahi wo sab kis baare me hai. I wonder kuch survival instinct ki tarah hai?
Yea tum probably right hoge. It is hard to be vulnerable.
Ye definitely sahi hai. Mujhe lagta hai ye movie ka main points hai. Even though main characters sath mein rahte hai, abhi bhi unhe completely vulnerable rahte hai ek dusre se.
mein maantha hoon. muje nahi patha ki yeh itna hard hein yar.. agar aapko truly pasand hein toh voh bad ko letha
Mujhe bhi aise hi lagta hai. Wo waise hi mushkil hai
Mujhe lagta hai hamen task ke terms me met hai.
Mujhe bhi lagta hai. Kya hum sirf conversation khatam karte hai?
Let's give it a try
Hello kya tumne Disney movie Frozen dekhi jo 2013 mein created ho?
I did! mujhe acha laga ki yeh Andersen ki "The Snow Queen" se inspired hai.
hi
hello
kya aap ko good movie recomendation ki pasand hein
haa please. muje toh unakee pasand hein
Batman Begins
ek of a kind movie
Awesome. Kisne isey direct kiya tha?
Christopher Nolan
2005 mein aaya tha
ye Nolan ne write kiya gaya tha
kya yah naya nolan trilogy mein pehli hai?
haan
muje betman movie tho best hein
Batman ka role kisne nibhata hai?
Cristian Bale
Christian Bale
mujhe pata hai ki Joker The Dark Knight mein bad ladka hai. Batman Begins mein bad ladka kaun hai?
critics kya sochate hain is movie ke bare mein?
bad guys Scarecrow hain aur League of Shadows hain
Ah, cool. To critics movie ke bare me kya socha?
critics tho 84% rotten tomatoes hein
10 mein 7.7
Accha. Kya usne koi awards jeete hai?
voh oscar ke liye nominated kiya gaya tha, aur usne spawn award won kiya
AAFCA Award
aur jyada
Who? Christian Bale ya Christopher Nolan?
agar aap oscars best achievement ke liye matlab hein in cinematography wally pesister
Oh, cool. Kya tumne dekhi hai aur agar so tumne kya socha?
ye ek great movie hai, deep aur dark jiska Betman movie hona chahiye,amazing cast ,acting perfection ,top production
Mujhe tarah kee philm lagta hai. Kon khel raha hai butler?
Michael Cane
Caine
Gary Oldman Gordon hai
Katie Holmes Rachel hai
Cool. Kya ye Batman ki origin story bta hai?
kaise sabhi start hua aur evolved kiya
bahut cool.kya yah dikhata hai uske parents kaise mar gaye hain?
as a child Bruce dry well me aata hai
haan
box office me usne kaise kiya?
ye past and present ki tarah hai par jyada action hai drama se
Ok. sun rahi hai. Thanks sabhi info ke liye!
34.2 million USD box office
No problem ,me khush tha is great movie ko share karne ke
hello
hello, kaise ho?
Good Thanks! aur tum?
Great, thanks for asking!
kya aap ko is movie ka naam patha hein?
ka naam Despicable Me hai
Oh mujhe ye movie pasand hai!
kya aapako nimation comedies pasand hain?
kya aap pehle dekha hai?
isalie aamataur par ise bahut funny aur cute thi!
mere kids ko bahut pasand hein aur mein bhi enjoy kiya
Maine! Is movie me great comedians he such as, Steve Carell, Jason Segal aur Russell BRand!
muje patha hein, muje us comedy bahut pasand hein
Russell Brand great tha!
mujhe Victor character bahut pasand aaya, wo awkward geek jisme funny Transylvania accent tha!
aur teen ki story kafi touching tha
aur of course Minions- kids love them!
Ye pehli rank CGI cartoon nhi hai, but dikhata hai ki Pixar ke quailty over crass is mid-list ko inspiring karta hai. Ye definitly kidas aur fresh ke liye fun movie hai.
ye 3D mein bhi hai
haan, kyon ki kaafi foolish animations hein, lekin yeh tho fresh aur innocent hein
Rotten Tomatoes ne ise 81% diya jo kafi achi rating hai!
Generally movies me, villian ne show ko steal kiya lekin is one me Gru ne kiya
ye bahut amuse hai boring ke bajaye
haan, bahut funny aur Despicable Me II bhi accha hai, Minions ki movie bhi!
Hello?
to movie ka naam catch me if you can hai
Oh cool maine is movie ko dekha. Mujhe accha laga.
haan, rotten tomatoes pe kafi ache reviews the, aur apparently steevan spielberg ne direct ki
Mujhe nahi pata tha Spielburg ne direct kiya tha. But isme Di Caprio hai na?
aur Tom Hanks bhi
haan, leonardo dicaprio star hai. cast ke rest tho dusre A-listers se rounded out kiya jaise tom hanks, christopher walken, aur martin sheen
Martin Sheen usme tha?mujhe nahi pata tha.mujhe Leonardo, Tom, aur Christopher bahut pasand hai
yes, usne supporting role kiya. Main bhool gaya ki dicaprio ki character prosecutor ke roop me pose kiya tha
Mujhe laga wo genius thi. Kya ye true story me based thi?
haan, voh biographical crime film hein.. apparently voh apne 19th birthday ko hit karne se able hein
Wow. ye amazing hai. To wo really FBI k liye work karta hai uske prison term mein?
check fraud khel raha hein kya?
vah kiya. in fact, vah $2.8 million pan am se steal kar sakate hain payroll checks ko forging karke
kya tumhe pata hai uski mother Fransızch tha?
nahin, mainne nahin kiya. kya wo America mein rahta hai?
mujhe yakeen nahin hai, lekin usne apne husband ke friend, jack ke saath affair kiya tha.
Oh, noo, ye bahut bura hai. Maine dekha wo apni husband ko divorce kia, aur remarried, lekin uska friend Jack ke liye nahi pata tha.
haan aur isse worse karne ke liye frank apne mother ki house se wapas chala jata hai jab jail se release ho jata aur plane se escape karne ke baad usne jack se marriage kiya tha, aur uske half-sister ke saath hi hai
mujhe yaad hai. usne window par dekha aur us little girl ko dekha. Aur wo ek toddler tha, aur usne window ko touch kiya, but kuch nahi bolta. Uski mother ko nahi pata tha ki wo outside tha. Sad
well luckily, dusra bout prison mein, carl was able to convince the FBI to bring frank on board because of his expertise in check fraud in exchange for reducing franks sentence
haan, mujhe laga ye clever thi. mujhe yakeen hai ki voh bahut helpful thi.
voh tho young hein yar voh clever hein
haan yar, jab frank airplane pilot ki tarah attempt kar raha tha phir se, carl ne usey talk kar diya. kya tumhe yaad hai part jab carl nervous tha jab frank hadn't gotten to work yet?
muje laga ki voh phir se bhagwan jaana hoga
haan, lekin muje lagtha hein ki voh aagaye jarur, kyon ki agar voh prison me nahi jaaga toh jarur jaaga
aur is time they would have caught him easily. Just warn the airlines, jab unhone uski face dekhi thi.
well luckily ye sab work out hua unke liye, kyunki frank unforgeable checks invent kar paya
Ohh, ab kuch jo mujhe nahi pata tha usne kiya tha. Mujhe pata tha ki usne FBI ki tarah work kiya but nahi janta ki usne unforgeable checks banaya.
Kya use kabhi marriage mila? Mujhe pata tha ki uske girlfriend thi, but kya use maara?
apparently woh har din paisa kamaya kar rahi hai aur usne log ko catch karne ke liye help ki hai globe mein
Movie ke end mein credits kehte hain ki wo happily married thi apni wife ke wife ke 26 years aur 3 sons ke saath
nahin sure, usne kaun se marrying kiya lekin credits ne reveal kiya that he aur carl remain close friends.
sach mein? mujhe yakeen nahin tha. mujhe pata tha ki use Carl se bhag gaya hoga, to mujhe nahi pata agar wo girlfriend se bahar gaya ya usse wife se bahar gaya ya kya. yah ek achchi movie tha
lagta hai uski short crime stint end me work kar chuke ho gaya
haan, lol. usane sabse career criminals ke liye dream kiya. usne apne knowledge of forgery ko ek asset banaya. mujhe lagta hai burglars itna kar liya. ve security companies ke liye work karte hain.
Ye to good conversation thi.
Mujhe lagta hai agar aap check fraud ko jaanane mein bahut successful hote aur FBI ke liye tumhe help chahiye, to aap har din millions of dollars kamaya sahi side of the law haha
hahaha
hey
hey
Maine la la land dekhi. Ye movie hai jo 2016 ki starred hai ryan gosling aur emma stone.wo bahut artists hain (one actress aur ek panist) aur wo pyar me pad jaate hain aur unhe dreams achieve karne ki try karte hain.
yeh bahut achha movie hain
yeh bahut wonderful movie hein aur rotten tomatoes ne 92% score deya
haan, muje lagtha hein ki yeh oscar won hein
haan, lekin muje laga ki yeh thoda dull hein
metacritics ka rating bhi 93/100 hai
ye kafi critically acclaimed hai
two leads singing aur dancing weren't exceptional
muje lagtha hein ki yeh everyone ke liye nahi hein
yah middle mai bahut badly sags karta hai
mujhe achcha laga ki kaise sebastian ko passionate jazz mein slip kiya gaya, despite wa rnings from the owner.
tumhe "i ran so far away" cover ka kya lagta hai?
movie mein sebastian ko song ek insult laga jo ek serious musician ke liye
Mujhe nahi pata, ye ek insult bhi hai serious musicians ke liye
sure nahi kyu
haan
ek mahila ka play ka idea bohot daring tha
ye interesting tha kaise sebastian ko jazz fusion band me join kiya
Wo koi bhi band me real happiness nahi find kar sakta tha jisme wo tha
yeh hard hein yar
ye considering he ki use koi bhi janta nahi tha
until wo uski ek concert attend nahi kiya
haan, voh thoda daring tha
movie bahut se logon ke baare mein bahut se baat karata hai.
wo use dreams abandon karne ki accussed kar raha tha
lekin kabhi kabhi tum bhi kuch karna chahiye
nishchit roop se vah usadaan nahin jaata kyunki vah usadaan ne kaha ki vah usadaan se achchha tha jab vah usadaan tha
play toh disaster hein, kyon ki voh miss kar nahi kiya
haan, lekin main usey dumping karne ke liye nahin blame karta hoon
She should didn't want to support him and she had to move back
mein bhi bahut upset hoon
boulder city
nevada
haan voh forgive nahi karna chatha hein, mein understand nahi kartha
well kyunki uske liye big deal thi aur unhe miss kar diya
agar wo uske saath jab wo unsuccessful tha ,wo use apne sapnon ko follow karne ka support kar sakta tha
or other dreams
I suppose ye sach hai
wo bhi successful nahi thi
haan voh nahi tha
koi bhi showup nahi
uske liye play
to uske baare me big hulabaloo iske baare me
sure nahi hu
voh tho selfish hein
voh miss kar diya kyon ki voh us band se photo shoot karna jaa tha jo previously missed kiya tha
haan, lekin yeh thoda better track bhi nahi hein
aur usne use better schedule kiya
ye shows karta he ki woh kuch commit karne ki try kar raha tha aur apne dreams ko follow kar raha tha although wo unhe necessarily pasand nahi aaya
to wo please hoga agar wo second time photo shoot attend nahi kiya or wo show me aati hai
muje definitely un dono ke liye bura laga us scene mein
ye do or don't he is still condemned
Mujhe uske liye bura lag raha hai kyunki usne tried
unhonne use apologizing ki try kar diya
Wo isey nahi chahti
haan kyonki usne aise laga jaise vah achchhee tarah se dhoondha nhi kyonki vah i missed it
voh tho yek woman ka play ka suggested hein
unhone shuruaat se start kar sakte hai bas beginning ke jaise.
shayad to
kya usne yek-woman ka play se fail kiya?
Wo kuch aur try kar sakta tha agar wo aisa feel karti hai
Wo isey shot dena chahte hai
voh kiya aur failed kiya, voh kiya aur failed kiya
unko compromise karna padega
to wo dobara do han be, which was how the happiness was
voh band se signup kiya jab unke mom se baat karke uska career kaise kar raha tha
mujhe lagta hai usne bahut kuch
kya aapako nimation movies pasand hain?
nahin saari animation movies, lekin muje pasand hein. aap dekha kya?
Mujhe bhi yeh pasand hai! Isne Cinemascore par "A" aur Rotten Tomatoes par 81% "A" mile hai. Mujhe unki critic websites se agree karna padega.
kya aap is movie ka rating se agree karte hain?
is 3d computer animation awesome hein.. mein thoda rated karunga
Nice! mujhe bhi laga Steve Carell Gru ki tarah, supervillain bahut funny tha.
kya ye pahli animation hai jo aapane directors coffin aur renaud ke saath dekha?
Han, ye ek hi movie hai jo mene in directors ki dekha hai
I wonder kaise French animation studio ne overall aesthetic or direction ko influence kiya hoga is film ke liye.
Gru bhi mera favorite character hai par mujhe lagta hai Dr. Nefario ka character better hai
Mujhe Dr. Nefario ka character bhi accha laga. Russell Brand ne accha kaam kiya.
Mujhe lagta hai ki is movie ko short se dekhne ke liye it makes it easier for kids to like it.
I agree! mujhe lagta hai ki film CGI me lacks hai, usme us amusement, quick laughs, aur funny punch lines banata hai
Mujhe lagta hain ki unhone super villains ko animated kiya un Despicable me, unhone unhe lovable banaya aur unhe show ko steal kar diya.
Definitely! yah satire mein bahut funny tha ki gru ne Giza ka Great Pyramid ko stole kiya. yah nai realistic hai lekin bahut laughable hai.
mujhe believe hi nahi hota ki ye 8 years pehle debut hui thi lekin aisa lagta hai k recently hi hey
Ye minions ka 3d animation mujhe oompa loompas ki yaad dilati hai
Certainly! tumhe kya lagta hai ki adults movie ke versus kids ke baare me kya soch sakte hai?
Movie tho high point mein hit huva jab Gru ne shrink ray ko stole kiya.
muje lagtha hein ki adults tho under lying jokes ko get karthe jo kids nahi patha, lekin voh minions aur small play time ka movie ko pasand karthe
mein maantha hoon
kya aapane pixars cgi cartoons ko dekha?
Main sure nahi hu. But mujhe scene ke dauran CGI pasand aaya jaha Gru apne lair se parts chura leta hai us spacecraft ko construct karne ke liye.
Unhone is movie me CGI ka awesome job ki hai jo CGI se behatar hai pixar se
Interesting! aap us moon ko shrink aur steal karne ke baare mein kya sochate hain? mujhe laga ye funny scene aur outside world ke baare mein.
Oh wow mujhe bhool gaya ki teen ladkiyoon thee, mujhe lagta hai hi ek.
haan, teen ladkiyoon the! magar main sabhi minions ko count nahi kar sakti
muje tho sweet hein, kaise unhone dikhaya ki kaise ladkiyoon apane dil ko melt kar dethe aur unhe big softy mein turn kar dethe
Lots and lots of minions is what made this movie A rated
Hi.meine dusre night ek mahan movie dekhi
Oh haan? Konsa movie?
Ye Inception kaha gaya. Kya tumne ise dekha hai?
I think so. Mujhe plot ke baare me yaad dilana
kya isme Leonardo DeCaprio hai?
haan. voh toh ek highly adept thief play kiya hein, jo ki voh "thing" cons ko infiltration ke liye influencing kiya hein
right right. lekin phir voh plant ka idea plant karna ka job tha, right?
Yup yup. Ek jdai tycoon ya kuch bigshot jaisa.
sahi! yah ek bahut achhi movie thi, lekin bahut hi unbelievable thi
Mujhe matlab hai ki kya tum soch sakte ho infiltrate karne wale logon ko ya idea ko implant karne ke liye?
Ye endless power hai
True. But, dream infiltration ka concept is something that the CIA had tried to perfect in the 1970s.
sach mein? mujhe nahin pata tha
Oh, haan. Definitely tumhe future reading material he.
to, unavailability to side to, kya aapko acting achi lagi?
yah bahut achchha tha. main leonardo ke fan hoon. isalie main thoda baised hoon
haha.. mein totally understand kartha hoon. muje unhe pasand hein.. lagtha hein ki voh solid hein is mein aur DJANGO UNCHAINED
voh django! voh seriously muje pissed kartha.. tho yeh believable hein.. LOL
haha! Haan, proof hai ki aadmi act kar sakte hai, right?
Mujhe ye bahut funny lagta hai ki ek love story jise plot me le aayi
Wo hamesha hugs aur kisses k liye time hai I guess? :)
aamtaur par hamesha hugs (aakar kabhi kisses). :D
to, mujhe yaad nahi aa raha ki yah kaise hua. kya wo ek dream me ya something else me stuck ho gaye?
bilkul nahin just Leo.
Ye ant bada hotbed tha discussion ke liye jab movie ayi thi. Leo ki maut nahi hua uski bacche se, Leo ne maut se bachchon se mil diya tha
Ye sahi hai. I was so back and forth, mujhe thoda confused thi.
Well, human mind happy ending ko prefer karta hai. So main usse believe krunga ki yeh uske kids ke saath end huyi. :0)
oh, gosh, haan! Humans ke liye happy endings ki noted penchant hai. kuch movies ke saath mein, people will go so far as to say ki particular film ka ending kabhee nahi hua.
kya? yeh tho ajeeb hein. muje ending nahi aaya kyon ki muje usko believe nahi hota ki yeh ache ending hein. yaani Titanic mein.. mein tho mad hoon ki usne leonardo ko freeze kiya. dono door mein aatha. lekin ending tho hein.. koi harm, no foul
Good point. Clear thinking hai sure. Unfortunately, waise bhi, me kisi se meet/work ki jaisi logo k sath hoon jisne aise kaam kiya tha.
Man. Oh well. Wo logs ke saath depression me gayi kyunki Utopia real nahi thi. Main realist hu, I guess.
So, I guess mujhe movie pasand aayi. Solid acting aur limbo ending.
AAP SE KHYAAL HEIN
Inception ka soundtrack good tha. Kya tum soundtracks ke fan ho?
mein bhi.. lekin muje patha nahi hein ki muje is music ka attention pay kartha.. story line ko tho busy hein
Kya tumne kabhi Transcendence dekhi hai? Isliye mujhe kafi movie yaad hai?
haan, meine kiya. muje bahut pasand hein. lekin kuch karna muje nahi patha, muje lagtha hein ki mein kuch karna chahata hoon
Haan wo tha! Wo subconscious ke baare mein bhi tha. But twist tha artificial intelligence angle.
Aur main Johnny Depp ka fan hoon. So, once again biased hoon :)
to, mujhe lagta hai hume is conversation ko finish karne ke liye free hai. To, main tumse goodbye deta hoon
THank you for the chat. Goodbye to you as well.
Hey!
Movie ka title kya hai mate? :D
Monsters Inc.
ACHA
Mujhe ye movie pasand hai.
Maine jab I was a kid dekhi thi
Rotten tomatoes ke liye uska rating kya hai?
Hi! kya tumne The Great Gatsby movie dekhi hai
mujhe aashchary hai ki agar gatsby ko vah nahin chaahie
kya usko kya kharab ho gaya? uska lavish displays, parties, etc. lagta hai usne reflect nahi kiya. kya tumne dekhi hai?
Hi, tum vaha ho?
agar aap dekha ho, tho aapako lagata hai ki yah 190 million dollar budget kee worth hai?
hello? Ye Leonardo deCaprio ki badhiya movie hai. dekhi hai?
Main is Baz Luhrmann movie par koi response nhi dete. Is director ke baare mein kuch patha hein kya?
Main is movie ko abort karunga, The Great Gatsby.
Hi! kya tumne Batman vs. Superman dekhi hai?
Haan, Maine isey blue ray par dekha, Maine ise theaters mein nahi dekha, kya tumne?
actually mein nahi dekha.. muje reviews pasand nahi hein
Rotten tomatoes par 27%
kya aapako yah pasand aaya?
you did not miss mutch, isliye maine waited jab kisi ne usey mila aur usey borrowed kiya, lol
ye best film nhi thi, maybe worst film ever nahi hein
unhone ise karne ke liye kuch behtar kaam kar saktha tha. Ben Affleck as Batman bahut funny tha dekhne ke liye
Really? Kya usne Batman ka last few installments me play nahi kiya tha?
kya voh , mujhe laga ye sirf ye one aur one coming up
dark knight series me koi actor tha
shayad tum sahi ho. Main probably Christian Bale ke baare soch raha hoon. Ben Affleck dekhne me funny tha?
Tumhe nahi lagta ki wo guy last time ka bad super hero play kia, try again aur play another one. Plus Ben Affleck as a super serious Bruce Wayne.
haan, aap correct hein.. dark knight tho ache hein is series mein..
haan, gal ga gaatar ko kuch banaya gaya tha
She plays a good wonder woman
Kya tumhe koi movie dekhi wo kis me play kiye hai, Good actress
Mujhe lagta hai ki Batman aur Superman ko ek saath rakhne ka idea hai. Isseem aisa lagta hai k log greedy ho jaate hain
aur haan, maine Wonder Woman dekhi. Mujhe enjoy kiya
kaise plausible hai ki Batman aur Superman dono ko nahi janti?
mujhe pata hai in comics Batman aur superman team up
right, tum soch sakte ho wo
aur agar ve ek aur ke bare me jante hain to wo ek dusra ke against lad rahe hain.
Since Superman, world ko save karta hai
premise flawed lagta hai
lol
haan isme hai
Main isse agree krta huin. Kise real story batana jo jiske baare mein sabhi log 3 ya 4 baar suna hai to needed nahi tha.
Unhone movie ke 60 minute ko cuout kar sakte hai aur bas last part pe focus kar sakte hai.
aur kaise batman superman ko pakadane wala hai? vah ek timeing bullet se fast hota hai
Superman ka ek weakness hai
sure, sure
Batman ek idiot nahi hai
lol
mujhe lagta hai tum ek billionaire ban jaoge jab dumb ho
lol
* nahi
aur sab cool toys, mera matlab ye Batman ko pasand nahi karta
aur yeh fact hein ki voh usse bhi hell buy karne ke liye kar sakthe, jab voh uska karna chahta nahi hein
lol.. sach. voh super hero ke tarah relatable hein.. alien/mutant blood bhi nahi lekin voh super hero hein
mujhe relate karne nai hai... zyada logo billions ke liye relate nahi kar sakti
LOL, to true he
Unhone logo ko think karne ki try ki superman mara hai?
Lekin tum sahi ho, at least wo human and mortal hai. Easier hai relate karne se.
Mujhe ek critical response pasand aaya, ek grown man ek doll ko chhote huye 153 minute ke liye, yah mazedaar tha jo padhane mein funny tha.
nahi
kya Claks coffin mein dirt tho cliffhanger hein? voh dead nahi hein
ye funny tha
mujhe pata hai, sabhi ko sun light me man ko daal diya tha
lol
nahin, tumhe pata hai vah nahin ha ha, vah ek superman hai
Mujhe aashcharya hai ki iss movie ko kitna banaya hai...probably necessary se jyada.
Main bet karta hun ki ye sabse over priced tha
Okay, mujhe lagta hai hamare task khatam kiya hai na?
I am sure we did
cool. nice chat!
AAP SE BAAT KAR KE LIYE
Aapka din accha ho
Hi there, kya tumhe comedy movies pasand hai?
HI! Yeah mujhe comedies pasand hai.
Good, kya tumne kabhi bruce almighty dekhi hai?
Han, maine kuch saal pahale dekhi hai
Wo Jim Carrey star karti hai
Ye ek high concept comedy hai. Kya tumne use dekha hai?
haan, jim carrey tho awesome actor hein, aur voh sach mein apne part ko play kar raha hein
Mujhe lagta hai usne bruce ko acha job kiya jab wo uski luck reporter par down tha
haan, voh tho ache representation hein unka character
mujhe bhi laga ye bahut funny hai use god ke bahan complain karne ke liye , aur use ek week ke liye usse banna
Haan wo funny lagta hai, wo scene iconic hai
Morgan freeman plays god agar aapko yaad aatha
Mujhe jenifer aniston bhi pasand aayi, grace his girlfriend bhi
Haan cast great tha aur wo sab together well work karte hai
critics thoda harsh hein
ROTTEN TOMATOES NE THO 48% DIYA
MUJE REALIZE HI NAHI HOTA KI IS MOVIE KO BAD REVIEW MILA HEIN
Also ek critic kehta hai," ... apni felow workers se bhi comedic kiya gaya. Kind of like carrey probably nursed ki ye ek din ek actor banne ki hopes hai"
Mujhe bhi surprise hua ki ise poorly rated thi.
Oh wow ye thoda harsh hai
mujhe lagta hai ki yah ek cute film hai
bilkul harsh
mujhe lagta hai ye silly hai lekin fun hai
haan, especially agar aapko good laugh karne chahiye
SEEING UNKO OVERWHEMED BYALL PRAYERS AUR UNKO MANAGE KAR RAHE HILARIOUS HEIN
Haan wo funny scene hai
Steve carell Evan baxter ke jese funny tha.
uska rival..
haan, yeh tho up aur coming actors ka film hein, jo ab famous hein
Wo scene usne bruce ke dwara ek unaird segment se dialogue stealing kiya jo bahut accha hai
Ya, ye funny hai dekhne me aur log dekhne me jo ab unke right me star ban gaye hain.
Jeniffer aninston aur morgan freeman already stars the
haan, mein is movie ko rewatch karna chahiye aur dekhna chahiye kitna fun thi
lekin steve carell tho 2003 mein my radar mein nahi tha
Haan tum isey rewatch karoge, tv pe har samay lagta hai
Yeah film ke baad kaafi grew hui
mujhe believe nahi hota ki isey baahar 15 saal ho gaye
haan muje patha chala ki i will need to find it
haan, kafi long time hogaya
ye kis tarah ki movie hai?
Black Comedy
kya aap pehle dekha hai?
Haan maine dekhi hai. Main use aksar bas quote karta hoon
Movie me tumhara favorite quote kaunsa hai?
Ye movie 2013 mein aaya hai Leonardo Dicaprio ke saath.
mujhe ye pen to sell karenge
Kis baare me hai?
Leo bhi producer tha.
Movie kis baare mein hai ya quote kis baare mein hai.
Movie kis baare mein hai, sorry!
A man's career as a stock broker NYC me aur corruption aur fraud
How sabhi ne uski downfall ka lead kiya
isme ek FBI agent hai jisne usey maarne ka try kar raha hai, jo ki Patrick Denham ne play kiya hai
Even M atthew McConaghey is movie me hai
kuch aur cast members hai Naomi Lapaglia, Kyle Chandler aur Margot Robbie.
hello
hi.. muje lagtha hein ki aapko Despicable me dekhna chahiye, agar aap animated film dekhna pasand hein toh
ye kis baare mein hai?
yah ek super villain Gru ke saath center ho raha hai, jo Steve Carell ne voice kiya hai.
Oh cool kya ye scary hai?
ya ek family movie ki tarah
Ye scary nahi hai. Both children and adults ko ye movie enjoy kar sakte hai. Kids ko lagta hai ye fun hai, aur adults ko kuch jokes bhi enjoy kar sakte hai.
Ye to cool hai
kya koee any philmen hain ya yah ek hee hi hai
Ah, main sure nahi hu. Tum probably online mein check kar sakte ho. Kya tumhe animated films pasand hai?
normally nahi lekin mera kids karate hain
Mujhe lagta hai ye dekhne ke liye acchi hai. Isme kafi acchi ratings hai.
Maine pehle minions dekhi hai
Wo kafi cute lagta hai
Yeah. Minions Gru aur uska colleague Dr. Nefario k sath work karte hai moon ko steal karne ke liye.
Oh cool!
voh moon ko steal kar rahe they
kaise ho?
Mujhe first moon shrink karna padega, pehle wo ise steal kar sakte hai.
ye mayne rakhta he
kaise unhone us moon ko uske saath fit kar saktha! kya wo inventors hain?
yah vaastav mein bahut hi majedar hai kyon ki gru ko yek bank of evil se loan milta hai, taaki wo plan ke liye afford nahi kar sakti
Kya is tarah kee philmen hain? Like maine mega mind dekhi hain
Maine woh wali nahi dekhi
Mujhe wo pasand hai jiss like an evil guy who wants to be cool
Gru ek evil ladki hai, lekin uske feelings change ho jaate hain jab usne teen ladkion ko adopt kar deta hai.
Awee, mujhe lagta hai maine iss par kuchhting dekhi hai
Wo kisi ko unicorns pasand karta hai?
yeh tho sweet hein.. muje deciding ka hard time hein, jab girls ka ballet recital same din hoga tho voh moon theft ko carry out karna chahiye
awe to wo ek fmaily man ki tarah hai
shayad tum aisa keh sakte ho. ha ha. spoiler, lekin ladkiyoon ko ek aur villain kidnap kar dete he jo moon ko nahi dete he. gru unhe bachane ke liye gives up karta he.
Ye bahut adorable hai! Ab mujhe ye dekhni padegi
aap ne mujhe right?
Haan! mujhe definitely lagta hai ki aap ise dekhana chaahie. Isme Pharrell ka music bhi hai
Mujhe uski music pasand hai
muje uska baare mein kuch patha nahi, lekin film ke liye tho ache song hein
Hi!
to, ye kis type ki movie hai?
Ye ek black comedy hai
to mujhe lagta hai dark humor
Okay, title kya hai?
The Wolf of Wall Street
mein uska head hein lekin muje uske baare mein kuch patha nahi hein
yah jordan belfort ne likha hai ki yah jordan belfort ne us corruption ke roop mein likha hai
interesting sound kar raha hai
Uski Fir ko Stratton Oakmont kaha jata hai
kya isamen koee jaane vaalee abhineta abhineta hain?
aur voh Leonardo DiCaprio ne play kiya
kuch actors isme Jonah Hill, Margot Robbie, aur Matthew McConaughey hain
Wow, usme kaafi well known log hai
ye shayad ek dekhne ke liye worth hai just based on the actors in it.
Kya tumhe pata he agar usne koi awards ya kutchhe jeete?
Haan, sunne lagata hai. Rotten Tomatoes par ise 78% mile hai
THKAT kaafi high score hai
Haan, considering kitna tough they score movies sometimes
plot ke tarah sound kartha ki yeh thriller ke tarah se jyada hai
yah ek interesting twist hai
haan, lekin yeh dark comedy hein kyon ki voh sex aur drugs se sucked huva, lekin usko Mark Hanna se start karna accha laga
Ah, gotcha
lagta hai is book bhi interesting read hoga
voh black Friday ke dauraan fired ho gaye aur voh penny stocks mein pad raha tha, jo corruption ka start hoga
Seems like sex and drugs go hand in hand with corruption, etc.
haan, muje lagtha hein ki yeh book bahut interesting hoga, especially first person view se
Absolutely.
Haan, FBI apne Fir ke suspicious banne se start hua kyunki wo paisa kamaya tha
I bet so, ha
voh illegally 22 million banaya 3 HOURS MEIN Steve Madden ka IPO
Wow! ye most definitely kuch red flags raise karega
fir voh Switzerland ko smuggling money ko start kiya aur Feds ke liye avoid karne ke liye
people hamesha soch rahe ki ye kuch reason ke liye achi idea hai
Lekin, eventually Feds ke against uske bare me enough evidence tha aur wo 3 years minimum security me served tha
Haan, mujhe nahi samajh aata how
I wonder uske baad kya chal rha hai
yah lagata hai ki vah siphaarik karane ke lie seesam deta hai
Huh. ye ek change hai
To, kam se kam wo his power to sell for good
Mujhe ye movie check karna padega. Yeh bahut interesting lagta hai
Well, info ke liye thank you!
lekin saari corruption aur drugs ke beech mein kuch details hein. mein bhi check karunga
tum welcome ho!
hello
hello
to maine Iron Man movie dekhi thi. Tumhe Robert Downey Jr. ke liye watch karna chahiye
maine acchi baatein suni hai, kis baare mein hai ye?
ye ek genius industrialist ke baare mein hai jo ek powered exoskeleton banata hai aur ek superhero Iron Man banata hai
ye cool sunai padta hai, to kya ye ek action movie hai?
haan. yeh tho action superhero movie hein.. aisa lagtha hein ki 94% score mila aur cinema score tho A ka score bhi
voh ache scores hein.. aapko patha hein ki kon hein is movie mein?
Gwyneth Paltrow hain usme. Aur Jeff Bridges aur Terrence Howard movie mein star hain, with Bridges being the villain aur Howard being a friend of Tony Stark
Cool, mujhe woh actors pasand hai, jisne ise direct ki hai?
A director naam Jon Favreau hai. Aisa lagta hai bahut positive reviews hain jaise ki kaise ek critic ne kaha ki movie ek expansively entertaining special effects extravaganza hai " fresh energy aur stylistic polish"
Wow ye to ek accha review hai! To movie me great actors and special effects hain, Kya tumhe music ke bare me kuch knowledge hai? Main film scores me bohat interested hu
Actually mujhe film score ke baare mein nahin pata, lekin jab ye Marvel Studios ne produce kiya aur badhiya review score se, ham safely assume kiya ki film score fantastic hai.
yah achchha news hai, mujhe dusra marvel movies pasand hain
Jab tum Iron Movie dekhte ho, mujhe vastav me woh scene bohat enjoy kiya jisme Tony Stark ek cave me terrorist group se imprison ho gayi aur heavily injure ho gayi. To uska fellow captive scientist ek bahut cool electromagnet ko Stark chest me implant karta hai. Kya tum normally movies ko lots of special effects dekhna pasand karte ho?
Wo ek exciting scene lagta hai. Main special effects wali movies enjoy karta hoon, aur main Marvel ka film bahut bada fan hoon
Movie ka ek acchi scene hai jisme Tony Stark ne vaastav mein Iron Man suit ko use kiya aur Afghanistan mein ek village ko save kiya aur usne new awesome weapons ko use kiya. Mujhe ye scene pasand nahi aayi kyunki superhero ke revealing ke sath death me kiya.
Sounds good, I agree, mujhe lagta hai ki unhe characters ko introduce karne k liye nayi rahna chahiye.
agar aap marvel movies ka fan ho tho aapko assume kartha ki aap bhee action movies ka fan ho? agar aise hi, iron man tho perfect hein
haan mein action movies ka bada fan hoon
Mujhe comedies bhi pasand hai, kya Iron Man funny in any way?
I believe so, critic ke quote se based hai " fresh energy aur stylistic polish "
Movie bahut heavy hai special effects ke sath ek scene mein jisme bahut bada electrical surge hai jo villain aur uska armor gir jaata hai reactor ko explod karne ka. Kya tum usually movies ko lots of CGI dekhna pasand karte ho?
isliye Iron man ka sabse alag hai is fact ki Tony Stark bluntly kehta hai ki wo Iron Man hai aur dusre superheros ne unki identity reveal nahi karna try karte hai. kya ye cool nahi hai?
Mujhe CGI ki movies pasand hai, great technology hai.
muje pasand hein, muje lagtha hein ki us character tho badiya hein
mujhe lagta hai main is film ko dekhne mein interested hoon
Overall ye lagta hai ki isme great actors aur great visual effects hai
hello
Hi
kya tum us movie ko select karte ho jo ham baat kar rahe ho?
kya aapane batman begins dekha hai?
Haan! Great movie
aap?
isme kafi action hai aur mujhe lagta hai ye better batman movies hai
Being that Batman Begins is the beginning to the new modern saga for Batman have you seen the entire series?
haan
Wo sab butt kick karte hai, but first me story best hai
ye dusre joker ki tarah action hai lekin uska story bhi why they are so evil in the first place should be mentioned o those jo arent really series se familiar hote
haan, sahi me kaise "Ra's Al Ghul" "Batman Begins" me issue gaya aur phir "The Dark Knight Rises" me usse mention kiya gaya. series bahut achchhee constructed hein
Yeah agreed us Joker ke part ke baare me, I mean movie me they kind of hint karte hain ki usey kyun issues hai. BUT ye janna nice hoga ki usme kis exactly spurred ki ye sahi me.
haan, is movie ka plot tho serious twist hein, unhone surely villiams aur main characters ko connect kiya
haan, muje patha hein ki voh kaafi chems mein hein, lekin yeh movie tho kaise happened hein, jo older batman movies bhi clear nahi hein
Tumhe pata hai ki Bruce Wayne ki parents ke baare me kya accha hoga? Agar unhone Bruce Waynes ki parents ke baare me thoda detail se explain kiya. Haan wo murdered ho gaye but main unhe viewer se connected nahin feel karta.
yeh comic books mein dikhayi hai, lekin saari log unhe hold nahi kar sakte ya unhe outdated hote hain aur unhe nazar aa rahe the
voh tho major catalyst tha kyon ki voh batman ka kyon chose kiya tha
sahi, mujhe barely iske baare mein kuch pata hai aur mujhe lagta hai ki wo apne papa ke liye ek sparete story bna skte hai kyuki uski company pehli baar usme advanced weaponry research kar raha tha aur secret me bana raha tha
sach mein? mujhe nahin pata tha
Unhone aisa lagta hai ki wo some man of peace ya something else tha
Ye batman ne apni gadgets aur stuff ko recaived kiya
uski dad us company me weapons chura raha tha, but wo kabhi story me nahi jaye ki usne aisa kyu kar raha tha
Hmm haan ab main dekh sakta hun uske baare me kyu series bana sakta hai
Mujhe lagta hai yeh ek movie hai aur actual stories ke jese unhone kuch details include nahi kar sakte due time constraints ke liye.
ye's where creative genius agree karega
KYA WEST AAP KO HAIN
Just kidding
lol
lol
muje is movie ko pasand hein
ye mere favorite me se ek he jo just got it on bluray
muje toh Amazon se dekhna pasand hein
mujhe 5 bucks ka pay hoga
Kya tum abhi bhi wahin ho?
hi
hello
movie rating
Movie hai inception.
haan
bahut acchi movie hai
ache story telling hein
rotten tomatoes ka rating 86% hei yar
8/10
nice
IMDB 8.8/10
mere rating meri he 9 out of 10
so mein aapko is movie ko dekhne ke liye convince karunga
haan
but tum already dekhi ho?
main ise couple of baar dekhne ki koshish ki thi. Pehli baar ise mera attention nahi hold kiya. perhaps muje around me bahut jyada hota hai
han maine already dekhi hai
Lekin maine ise tv par dekha I believe and it just fascinated me!
kuch reason ke liye mujhe phir se finish nahi paya
mein half dekha hoon
ok
to task ke liye muje lagtha hein... Leonardo DiCaprio tho main actor hein... voh well known actor hein, aur is movie ko dekhne ka aur reason bhi hein
Haan mujhe pata hai
haan, mein tho aapko convince kar raha hoon
haan
Movie mein, ek dying dreamer Limbo mein jaata hai.. aur ek dreamer ko tho forget karna hota ki wo ek dream mein hai
Dom Cobb (Leonardo DiCaprio) totem ko reactivate kar deta hai, jo ek object hai jise dreamers use karte hai dreams se reality distinguish karne ke liye, dreamer ko remind kar deta hai ki wo real nahi hai
dreamer tho forget kar sakthe ki voh dream mein hein
yeh tho funny hein kyon ki cobb tho committed suicide ko wake up karne ka try kar rahe the aur us ko murder charge ke liye frame kar rahe the
voh apne children ko chhod diya kyon ki voh US se flee karne ka hoga
yah bahut mushkil hai!
ok
Mujhe lagta hai ki Cobb ne Mal ki maut ke baare me feel kiya.
voh isse peace banane ke liye struggle kar rahe the
ye ek object hai jo dreamers use to distinguish dreams from reality, to remind the dreamer that it's not real
haan aur uska object, totem, spinning top lagtha hein jo spinning kar raha hein
spinning top to keep karega
end mein cobb ne tests kiya ki voh real world mein hein
lekin even though usko pata tha uska correct results hi ignor kartha
usse apne children chhod dete kyuki voh US se flee karne wale tha
hello?
Aakhir mein user 2 has left the chat.
Hey, kaise ho? kya tumhe document padhi hai?
Haan maine just finished reading it
Movie ka naam kya hai?
Movie ka name hai "catch me if you can" agar tumhe Spielberg ki movies pasand hai to ye wali seems great
Kya tum iske bare me janna chahte ho?
haa, please
title bahut familiar hai
ye kis baare mein hai?
is based of a true story to is a autobiographical movie
ye young kid frank ke baare mein hai jo impersonates kiya jaise different jobs ke liye millions dollars con karta hai
voh first Pan american world airways pilot hona pretend kar raha tha
then ek doctor aur ek prosecutor from Louisiana
aap yek best part ke bare mei jaana chahte hein?
kya?
isliye jab voh F.B.I se catch ho gaye they voh hired him kyonki voh itna good tha
oh ye to cool sunai padta hai
Mujhe lagta hai maine pahle bhi is baare me suna hai
Wo ek sad story bhi hai uske up bringing ke baare mein
kya hua?
uski father frank sr aur french mother paula ko IRS k liye itna difficult tha. Unke dad ne loan ko secure nahi kiya to wo apni home lost ho gaye.
uski mother apni dad ko cheating kafi frustrated end hui
to wo divorce ho gaye
Wow, ye dark hai
Frank jr ne apne highschool mein ek better life ko impersonating ki french teach banaya
ye better nahi sunai padta
ye help ke liye cry jaise lagta hai
Wo pan aam se 2.8 million steal kar paya
Ye crazy hai
aapko patha hein ki uski father jane ke saath mar gaya aur uska cause tho usse caught karna tha
mujhe pata hai kaise?
kaise?
Wo suna ki uski father sick thi so wo plane trip le lete hai aur use apne purani ke saath wapas jaata hai usme little girl ko bulana hai jo wo realize karti hai ki wo uski half sister hai. Wo glass ke loosk jaata hai aur wo apni the man deta hai jisne uski mom uski dad ke liye gayi
is fact ke liye uska grief stricken ho gaya aur jsut tho apne aap ko gaveup kar diya
voh tho 12 years ka sentenced kiya gaya hein
kya? how?
uski mom uski dad ke saath cheat karti hai kya?
ye to weird hai
kaise work karta he
main ise galat se explain kar sakta hu.uska reason wo back home gaya tha kyunki uski dad mar gaya.usse apni old ghar mein nazar aaya ki uski mom uski new husband se mil gaya. usko pata chal gaya ki uska little girl uska half sister tha. yah ek sign tha ki uski mom uski dad ke saath chale gaya aur uski dad aur uske baare mein bhul gaya. is tarah use upset laga kyunki uski dad uski saath bahut close tha. usne FBI ko turn kar diya
philm mein ek fbi agent hai jo supporting character hai aur har baar frank jr se fool ho jata hai, uska naam carl tha. carl ant mein usse ek aise hi tha jo frank jr ko f.b.i ka job diya
overall ye kafi acchi movie lagti hai
kya aap is movie ko kabhi dekha?
kya tumhe ye movie User2 pasand hai?
Mujhe ye movie pasand hai kyunki ye exciting aur perceptive hai.
Kyu tum ise Instictively perspective ko consider karte ho?
kya aapako lagata hai ki is movie ko 9/10 ka review gain karega?
biographical part tho subjects ke saath liberties leega, isliye jo kuch dekha nahi hota
Movie ka rating main believe karta hun ki it is accurate with general consensus.
Kya tum usually acchi ratings dekhte ho ya tum usually ek accha rating movie dete ho?
mein typically ratings par attention nahi detha lekin mein word of mouth se jyada rely kartha
Kya tumhe lagta hai ki Jesse Eisenberg ne Mark Zuckerberg ka badhiya role banaya hai?
muje lagtha hein ki voh ache job kiya
Movie dekhne ke baad, kya tumhe Facebook use karna pasand hai?
Mujhe lagta hai ki Facebook me uski usage increased hai. Kya tumne movie dekhi hai?
Maine ye movie kuch while pehle dekhi hai
Kya ye tumhe social media ka use impact hai?
nahi really
kya movie mein kuch aisa hai jo tumne like nahin kiya?
Mujhe Facebook pasand hai not only ye trend hai but rather ye mujhe friends aur family members se communicate karne me specially long distance relationships me.
Kya tumhe movie ke baare me sab detail yaad hai specially key scene explaining in #2?
bilkul explained
Main karta hu. Main aksar Facebook main batata hu kyon ki mere pass phone nahi hai aur ye mere method hai contact krne ki.
Kya tumhe lagta hai Facebook kafi quickly escalated hai?
as in it expanded?
Mujhe lagta hai it took off quickly. However mujhe ye pasand nahi aaya ki kaise log Erica Albright ko expose karte hain.
kya aap soch rahe hein ki facebook tho big hit hein
kya is movie ke film ke baad koi book likhi hai?
Facemash
konsa support karte ho? mark ya the twins?
yah book se hai The Accidental Billionaires: The founding of Facebook
kya is movie ka cast me koi known singer participating tha?
Main Zuckerburg ko support karta hun. Har sunta hu log who want to take credit for the things they did not do.
Justin Timberlake ne Sean Parker ko play kiya tha.
Kya tumhe lagta hai Mark Mrs. Albright ko try karke huye?
Mujhe lagta hai wo mends banani chahti hai
Kya tumhe lagta hai David Fincher filmed ek rare quality movie thi?
Mujhe lagta hai wo tha. Kya tumhe lagta hai Zuckerberg ki callous attitude jury ko unsympathetic hoga?
haan, isliye unsettled hu Saverin ke sath
2013 mein, kya mark ko uska girlfriend ne dumped kiya ya us relationship ko end kiya?
AAP MUJE SALATHE HAIN
Hi movie ka naam kya hai?
Ye Maleficent hai.
Cool us movie kis saal aaee?
yeh mool roop se 2014 mein aaya tha. muje is movie ko nahi dekha
konsa genre ki movie hai ye? drama or fantasy?
yeh kuch fantasy movie ke tarah hi lagta hai jo snow white pe based hai
Oh ye to cool lagta hai. Main character kaun play karta hai?
Angelina Jolie main star hai
She's a great actress. Kya movie me koi bade naam wala stars hai?
muje dusra stars ko recognize nahi kartha lekin mein stars ko follow nahi kartha
Sharito Copley, Elle Fanning, Sam Riley
Reviews kaisa hai? Mostly positive ya negative?
Mujhe mixed reviews milega. Rotten Tomatoes ka score 51% tha.
Oh, wo average ke baare me hai. Kya koi key scenes hai jiske baare me log baat kar rahe hain?
muje toh kuch patha nahi, lekin jab malificent king ko maar dethe
Wow ye ek bade twist jesa he
kya koi bhi vaastav mein negative reviews hain koi critics se?
Mujhe lagta hai Maleficent ek fairy hai jiske jagah me humans ke near hote hai.
Wow ye kaafi interesting sunai padta hai
Mujhe lagta hai ki king maut ho gaya, wo apni kingdom ko offer karta hai joever Malef icent ko maar deta hai.
lagta hai bahut interesting plot hai
Kya tum is movie ko bhavishya kab dekhenge?
Haan, ek aisa ladka drugs Maleficent aur uske wings ko cuts off kar deta hai jo lethal hai fairies ke liye.
Oh ye to terrible hai!
main shayad isey apne daughter ke saath dekhunga.
is information ke base pe muje lagtha hein, muje lagtha hein ki mein is movie ko dekhunga
maleficent tho end mein revenge mila.. voh actually dark character ban gaya hein
Wow ye to intriguing lagta hai! Kya movie ke baare me koi interesting facts hai?
bilkul ye movie is tarah ke movie ke liye thoda violent hai
Oh really?
Wo graphic scenarios evidently hai, jaisa tum horror movie dekh sakte ho. Main sure nahi huin actually screen par kaisa play out karta hai.
Okay, I'm done. tumse baat karne me accha laga.
Kristen Bell Anna ke role play kiya tha Frozen mein
Ye 53rd DC animated film hai
Tum Frozen ko dekh sakte ho, jaisa ye musical hai
Icemen ka Pet Reindeer hai
ye tho family entertainment ka terrific bit hi hey
Movie ka plot good hai aur hamare hearts ko touching karti hai ant tak.
mein maantha hoon ki yeh Disney ki best animated musical hein
ROTTEN TOMATOES PAR ACHE RATING HEIN
A good metacritic score
Idina Menzel Elsa ke kirdar me terrific tha
Tumhe Trolls k c olony k baare me kya lagta hai?
Wo anna ke heals karta hai
ye unfortunate hai ki Elsa ko apni magic master karne ke liye force kar deta hai.
kya aap movie dekha. animation bahut achi hai, mujhe icemen character pasand aayi
We can talk about the movie and document in general
Haan, Kristoff badhiya character tha. Jonathan Groff ek surprise tha jabki wo unknown tha.
Prince Hans ka character climax mein moderate twist tha
Mujhe Elsa ke liye bura laga jab Duke ne use ek monster brand kia.
Haan wo kahani ka adventure part shuru hoti hai aur ham movie me adhik interesting character dekh rahe hain
Wo usne ice ka palace create karti hai vah vaastav mein cool hai
Haan aur living ice ka character carrot nose se funny tha
Kya tum generally animation movies like karte ho?
haan. unhone naya paragraph add kiya
haan. mujhe laga ki yeh ek interesting twist tha ki Kristoff ko Trolls dwara raised kiya gaya tha
Jab Anna Elsa ko palace me meet karti hai wo angry ho jati hai aur Anna ke heart ko freeze karti hai
aur Hans turn out karta hai ki wo Hans ki true love nahi hai aur wo use apna dil ko heal nahi kar sakte. bahut shocking
Elsa ne Anna ko rescue karne ke pehle Anna ko bachaya tha.
Sure, but Hans banata hai Elsa ne use maar diya
marshmallow tho animated cool hein, jo scene bhi fit hogaya
Elsa, Marshmellow aur Hans ke fight kafi neat tha
main 4th paragraph ke liye wait kar raha hoon
kya tumne musical score enjoy ki?
Haan, bahut pleasant tha
kya aapko is movie ko pasand hein?
Yeah! Batman, Wonderwoman, aur Superman ko team up dekhna awesome tha!
konsa superhero aap ko pasand hein. Batman ya Superman?
Batman, although mujhe is movie me uski portrayal pasand nahi aayi.
Movie me action scenes kaise the?
is effects tho fun hein, lekin thoda dry hein
kya lex luther ka character diabollicaly evil tha?
uska intention fair the, lekin uska methods evil the
script kaise thi?
A bit jumbled at times.
kya cinematography tumhe wow you?
Haan, Zack Snyder effects ke saath bahut accha hai
Kya is movie mein Wonder Woman really fit in?
agar aisa hai, wonder woman ne is movie ko better ya worse bana diya?
She did fit it definitely made it better
tumhara favorite scene kon sa tha?
jab batman aur superman combat mein engage kar rahe the kabhi us scenes ko bahut pasand aaya
tumhara favorite scene kon sa tha?
jab batman ne superman ko ek threat humanity ko dekha
Tumhe is movie ke rating ke bare me kaisa laga?
sahi target par
Tum is movie ko 1 to 4 star rate karoge?
A 2
kya ben affleck ne batman ka role fit kiya?
Certainly.
tumhe Diane Lane kaisa laga?
vah thik tha
Ye paanee se compare karata hai pehle Batman movies se?
yeh tho badiya hein. kitna saare Batman movies isse pehle bhi better hein
kya aapako lagata hai ki philm kitana lambee thee?
ye holes me longer holes me fill karne ke liye hota hai
hello
Hey!
muje is movie mein Iron man ko pasand hein
to, aapako avengers kaisa laga?
haan, Iron man achi movie thi
muje voh fight crime bahut pasand hein
Aapka kya khayal hai?
haan, unka work together karna kaafi cool tha
mujhe achcha laga ki un sabhi ne kuchh table mein aa gye.
Wo ek-doo ko defeat karne ke liye needed the criminals.
Haan wo ek dusra ko jarurat hi
konsa character aapka favorite hein?
Tumhe main characters ke liye actors kaisa laga?
Probably Captain America
Mujhe laga ki zyadatar characters kafi ache fit the.
yeh tho visual comic book ke tarah hi hoga
Mujhe laga ki scarlett black widow ke roop mein hot tha!
comics se better hai
uska acting captivating tha
Aur wo outfit ek glove ke tarah fit tha
to, black widow ka character comics mein different hein
mujhe lagta hai Iron Man mera favorite character hai
bahut jyaada nahi
voh tho straw hein jo voh uska drink stirs hota hein
Loki ek comical antagonist tha.
Han, oh my! So funny!!!
voh tho is philm mein kuchh agents ko control kar sakthe
mujhe lagta hai Hulk amazing hai
Haan, the calm before the storm.
for sure!!!
All around cool movie.
Main tumse jyada agree nahi ho sakta!
muje bhi chatting milke liye thanks
Isee tarah!
hello
Hello, kya tum fantasy animation movies like karte ho? Because dramedy ke liye dragon ko kaise train karna kafi famous hai. Bachchon aur adults ke liye accha hai.
haan muje fantasy animation pasand hein
kya tumne ye movie dekhi hai?
mein tho same ka directed kiya, yeh movie tho aerial battles ke baare mein hein tamed dragons ka
wow! ye fun hoga. tamed dragons? how did it work?
haan, movie ke plot ke beech mein jo aapane kaha tha, jo funny lagtha tha, waise bhi evil ones bhi hai. iskame ache featuring hai.
dragons sab self-haara the? ya, logon log usse riding karte the?
mere wild imagination - lol
hahaha, waise log bhi hai. Log unhe training karta hai.
plot bhavishya mein hai - I guess
actually, nahi. jaise medieval environment jaise fantasy movies ke tarah hein
ye interesting hai. tumhe pata hai movie kitni lambi hai?
haan muje patha nahi
haan, yeh tho interesting hein, thrilling action-adventure 3-d animation
I guess - usual two hour movie honge
usally
usually
haan, kuch aisa jaisa. yeh pixar ke movies se close hai
great! mein aajkal 3d movies ko pasand karta hoon. voh real ke tarah dekh sakthe. aap kya sochate hain?
Oh mujhe yaad hai, ek viking village hai, aur dragons livestock churate hain. Isliye people have to train them.
I can imagine - dragons snatching livestock away
Hiccup principal character ka naam hai aur uska dragon Toothles ka naam hai, cute aur funny.
kya naam hein - voh imagination hein.. aapko end ka patha hein?
ye movie 2010 se hai
ok, mujhe abhi bhi ise dekhne kafi acha lagta hai. yeh bahut interesting lagta hai.
probably, dvd par available hogi. tumhe kya lagta hai
Well, jab Hiccup captive drragon ko final training test me use maarne ke bajaye, sabhi angry ho jaate hain but Toothless ne Hiccup ko apna protect karne ki try ki hai.
aur mein kuch batha nahi sakthi kyon ki aap ise dekhana hoga.
sure main karunga. aap is movie me se mujhe hooked mila.
kya tumhe pta hai ki ise kisne direct kiya tha?
Yes, I hope you will. The directors are Chris Sanders and Dean DeBlois.
cool. aur kon actors aur actresses hain?
ok, mai wait karunga us movie ko find karne ke liye. tumse baat karke accha laga
bye.
Well, voice cast hai Jay Baruchel as Hiccup, bad guy on the movie jisne anger ho gya hai Stoick the Vast, jisne Gerard Butler ne apane voice kiya
bye, enjoy it.
thank you
kya aap is movie ko dekha?
mein tho once dekha hoon kuch friends ke saath, lekin mein dubara dekhna chahta hoon jab mein alone hoon toh mein jyada attention pay kartha hoon
Mujhe Michael Shannon bahut pasand hai, but usne is movie me real prick bana diya.
haan, mujhe laga ki movie bahut interesting aur thought-provoking tha.
yah vaastav mein aapako creature ke liye feel hota hai
MAIN DUBARA DEKHNA PASAND KARUNGA
Agreed.
haan mein bhi
ye telling story hai ki kaise love is love, regardless of how conventional it is.
Even ye sirf humans ko confined nahi he
yeh bahut achcha message hein
bahut sach hein, voh beautiful movie hein
ye heartbreaking hai ki real life mein log log log log accept nahi karte ya things ke liye
kya aapane Michael Stuhlbarg ke character ke baare mein adhik batao?
I' m sorry, Michael Shannon.
aap uska character asshole hein
mujhe Michal Shannon bahut pasand hai, but mujhe uska character pasand nahi aayi, par mujhe lagata hai ki usne acchi tarah kaam kiya.
haan, agar aap use film mein napharat karate hain tho voh ek really good actor ke sign tha ;)
I'm just glad it had a good ending.
Interesting tha ki ye Cold War era me set tha
Ye understand karne ke liye mushkil hai ki achi quality movies ki tarah box office par kyun nahi do better.
Also ye recent release hai, modern day film se production ko dekhna cool hai past ki show karne ke.
mein maantha hoon
ye hard hai.. mujhe lagta hai ki ye ek inside job ki tarah hai
Movie promotion ke baare me bahut behind scenes he jo civilians ke baare me nahi sunnate.
haan, sabhi promotion me he
film industry tho corrupt hein na, haha
haan, yeh thoda bura bhi hai. shayad hum shayad isse bahut behatar films dekh sakti thi
Main just try kar raha hoon popular rankings se nahi jaane.
Mujhe yaad nahi, Elisa ne us bathtub mein creature ko chhod diya secret se?
Wo escape kar gaya?
uska friend, older gentleman ne help ki, aur spy ne bhi help ki
aapko patha hein ki kya funny hein, pehla mein muje lagtha hein ki older guy jo uska friend bruce cancell hein
Ahhh
spy tho usse kill karna suppose hein, lekin voh nahi karna chahenge
voh plan se nahi tha help karne ke liye, is tarah se work out kiya hein
I see
mystery me add hota hai
indeed
MUJE BHI BAHUT PASAND HEIN, VOH BEST MOVIES MEIN SE DEKHNE KA
Ye kaafi neat hai kaise ve element of water ko incorporate karte hai
haan yar, whole movie interesting aur original thi.. jo in dinno mein kuch nahi hota
Aur ek cool fantasy/sci-fi ek historic time period pe touch hai
bahut artistic
Kaafi character had their own little quirks too, which was pretty cool as well
right
Well, uske baare me baat karna accha thanks
Cool baat karne ke liye
Main isey dobara dekhoonga
Same, tumse bhi baat karna accha laga
muje us director ke baare mein kuch patha nahi, lekin mein interested hoon unke dusre films ko dekhne mein
Mujhe lagta hai wo document ki end hai
muje patha nahi ki yeh kisne direct kiya aur produced kiya, lekin mein kuch aur check karunga
kya aap ko sequel ka possibility hein?
ye shayad ek bade hit hona hoga .....
muje pakka nahi patha, lekin mein dekhna pasand karunga
shayad ye "happily ever after" after all
Haha
aap kabhi nahi jaanate, shayad ye mystery hona accha hoga
haan
I guess tum sahi ho
mein kabhi in discussions pehle nahi kiya
kya ham sab tab tak discuss karenge jab tak it's over ya kya ham manually "finish conversation" hit karenge?
haha mujhe koi idea nahi hai
mujhe nahin pata
Interesting
aapako lagata hai ki ek timer ya something kuchh hoga
Main jyadatar critics se agree krta huin ki Sandra Bullock ne The Blind Side mein ek praise-worthy performance kiya, tum kaise ho?
Agreed! tumhe movie ke baare me sabse jyada pasand aayi?
muje tho is storyline tho michael oher se relate kartha.. kya aap jaanate hain ki usne NFL mein kaisa team play kiya? muje bhool gaya
nahi muje yaad nahi hein. kuch scene yaad hein jaha usne kabhi inme nahi dekha? aur usne room? aur voh bed?
intense tha
had*
oh Ravens!
Kya tum generally Biographical Sports Dramas like karte ho?
haan, yah sahee hai, isme Ravens ke liye woh play karta hai.:)
muje biographical movies pasand hein.. sports ke baare mein kuch nahi hein
Tumhe is movie ko 1 to 10 scale par kaisa rate kar sakte hai?
Main shaayad ise Rotten Tomatoes score se zyada zyada rate karunga. Mujhe lagta hai Quinton Aaron mujhe really connected hua in portraying the struggle jo Michael Oher ko through karna chalta hai.
Kya aap ratings se agree karte jo critics ne dikhaya tha?
nahi, mein 5 stars detha! mein leigh anne ka kaam kar sakti hoon, agar mein crazy money hoon
Kya tum Michael ko apni family me adopt kar sakte ho?
haan! adopt karke aur use grade improve karne ke liye uska academics ko improve karne ke liye help karke
voh poorly perform kar rahe the classes mein
oh bilkul, mujhe lagata hai ki ye unke liye bahut achchha kaam tha. dekhana aasaan hai ki use foster care mein bahut trouble ho raha tha!
Kya tumhe lagta hai ye uski protective instincts ko foster karti hai?
haan! aap us part ke baare mein kya sochate hain jahaan leigh thoda offended ho jaata hain jab unka friends thoda relly offensive comment dete hain big mike ke baare mein?
muje is movie ka koi yaad nahi hein... kuch part tho muje stood out hein, jab Leigh Ann ko Miss Sue ko hire karna chahiye usme Michael ko proper GPA category mein hona chalega aur wo college mein jaaega
haan aur voh kafi aachi hai. friends part tho jab they were suggesting ki collins big mike ke andar safe nahi ho sakta aur wo upset ho jata hai
Ah ok, me misunderstood hu. Mujhe lagta hain woh Leigh Ann ke friends they. Definitely ye show karta hai uska character aur Michael ke protective instincts se, tumhe nahi lagta?
haan! shayad ye kahi foster home se bhag raha hai kyon ki usse mike bhag raha hai kyonki uska character uski foster home se settle down karna decide kiya hai
Kya tumhe lagta hai ki wo bad decision making karna jaa raha tha jab wo apni biological mom ko dhoondhana tha wo Hurt Village mein?
yeah! ek moment k liye. especially jab wo Leigh ki intention ko misjudging kia. Mujhe lagta hai wo wahan jao aur wahan nahi jao. But ye gang leader ko fight back karne ke liye commendable tha aur Leigh ko trust karte.
For sure, gang leader ko twice socha tha! Kya tumhe lagta hai ki wo School k jaane ka right choice banaya tha?
ya later hein? muje confused hein. kya aapko yaad hein ki voh itna upset hein?
Michael? Michael upset the kyunki gangleader was saying some pretty terrible things about LeighAnn aur Collins
gang leader tho upset huva kyunki voh whooped kiya
haha i guess so
All in all, great movie! Tumse baat karne ke liye accha laga
same here :) bye :)
hello
hi
kya tumne ye movie dekhi hai
haan, kafi time hogaya
ye is my first time doing one of these. kya tumne pehle bhi kiya hai?
haan, main aisa hi karta hoon. meri favorite hits me se ek. muje nahi lagtha ki maine ye movie dekhi
Ratings acche hai! Kya tum usually movie ki ratings par care karte ho?
Oh, good haha phir to tum jaante ho what to do!
haan, definetely. agar voh ache nahi hote to mein usse hi jaa raha hoon. aap?
main bhi karta hu
philm mein bhee aadhaarit karata hai
haan
mein bhi yahi bolne vaala tha
kya tumhe DC comics movies pasand hai?
Haan! Humne bahut adhik dekha hai
Main unme nahi jaanta. Main marvel characters prefer karta hun
Aapka kya khayal hai?
Ye kaise mera husband hai!
mujhe strongly batman pasand hai lol
muje nahi patha hein kyon ki
oh no hahaha mujhe movie pick karne ke liye padega, it wouldn't let me! lol main huge batman fan nahin, par maine saari movies dekhi hai
muje liam neeson pasand hein, aur voh batman hein
maybe, isliye muje pasand hein
Mujhe lagta hai maine kuch batman movies dekhi hai
lekin muje yaad nahi aatha usne kabhi pyaar kiya
Don't they have a newer version out?
mujhe koi idea nahin hai :) mujhe pata hai ki justice league bahar hai aur batman bahar hai
Main usko dekhna chahta hun
Mujhe Batman ki story line pasand hai, though.
critics kehte hain ki yah movie achi hai is batman movie hum baare mein baat kar rahe hain
I agree, ve karate hain. Isme kaafi decent ratings hai across the board.
Hello, kya tumne Zootopia movie dekhi hai?
MEIN AUR MERE KIDS KO BHI PASAND HEIN, AAP KYA HAAL HAI?
haan aur mein is movie ko enjoy kiya. aapka favorite character kon hein?
Nick Wilde kyunki uski tactics ki end mein wo achi guy tha
muje nahi lagtha ki muje is movie ko pasand aayega jab mein uske baare mein suna tha. aapka initial thoughts kya hein?
mein maantha hoon, lekin muje judy hopps ko pasand hein, voh fun hein
reviews sum up pretty well he aur kuch subtle thought thoda symbolisms prevoking he
Mujhe animal "world" ka whole idea acha laga aur mujhe animators ne sahi concept ko translated kiya.
koi nature vs nurture concept ki tarah.
Mujhe lagta hai ki small bunny ka idea big case pe lene ka ek achcha idea tha aur isne kuch important lessons dekha.
Mujhe especially pasand aaya ki Judy ko Nick help karne ke liye blackmailing him
Ye mazedaar tha aur crime boss Mr. Big bahut hilarious tha
The irony of mr. big being a tiny rat/mouse kafi comical tha
unrealistic expectation of 10 hours being left to solve the case really judy aur nick ko thoda pressure pehla
Mujhe laga ki Judy ko defend karne ke liye Nick bhi hai, Chief Bogo usey fire karna chahti hai
haan, uske paas koi lead nahi tha uske bhi faith hai
Aur Nick ki back story touching tha, tumhe understand hoga ki voh kaise con man ban gaya.
Lionheart asylum mein savages ko chhod raha tha jab wo solve karne ki koshish karte hai, kaafi guilty lagta hai
muje understand nahi hota ki, judy ne Nick ko upset kiya us press conference mein, after sab went through
Haan, ye shows karta hai kaise logon ko understand nahi karte unke bolte aur kitna hurtful hoga. Really mujhe lagta hai ki hum daily basis kya bolte, jo hateful, racist, rude, etc.
Bellwether mayor hone ke liye to expected nahi tha kyunki wo itni quiet thi.
sach aur usne dikhaya kyunki judy ko gussa laga us job ko quit karne ke liye
agar adhik logon ko unka words ka affect ko realize kiya, hamara opinion se better place me rehne chahiye
aur Bellwether being mayor no where aa gaya. Mujhe wo pata nahi tha
haan, jo obvious night hiwards se voh wolves hein voh flowers bhi nahi dethe
sahee, kaun saari socha ki ek flower animal ko savage kar dena chahiye
us recording ko use karne ke liye Bellwether ko catch karne ke liye fun move tha kyonki Judy ko help karne ke liye nick nick mila
Haan, lagta hai Judy ne Nick ko kuch sikha
ironic bhi ye hai ki unke pass weasel thi
Thief
agar mein already movie dekha nahi ho to mein shayad summary read karne ke baad dekhna chahuga
Overall, mujhe lagta hai movie bahut mazedaar tha aur kuch lessons bhi given hai
sahi mein aur bacha friendly..assuming tum ek baar dekh sakte ho
hello
hello
mujhe batman begins pasand hai , great movie hai
aap ise dekha?
Haan main sahamat hoon ki bahut strong actors ka cast hai.
Definitely ye franchise ka badhiya revival hai
actor christian Bale palyed batman verywell!!
haan
Even supporting actors great the, mujhe Gary Oldman aur Michael Caine acha lagta hai. Even Liam Neeson had a good roll
haan muje liam nesson bahut pasand hein
Critics ne bhi use rave reviews diya
mujhe lagta hai ratings 7.7 ke higher hona chahiye
mein tho 10.0 detha
TRUE
mujhe lagta hain wo ratings ke sath sahi the. kuch scenes slow the lekin movie mein everything necessary tha.
haan, is movie mein tho kuch kuch jo aap kuch bol sakthe lekin muje lagtha hein ki yeh better rating mila chahiye
kon se year mei ye out hogi?
yeh thoda batman ke kaise banne ka back story dekhna achcha tha. yeh 2005 mein release huva ki batman tho christopher nolan ne direct kiya tha
yea wish karta he usme aur zyada movies aayega
isme kaun hai?
Christopher nolan ;]
voh sexy hein
haan
voh tho direct kiya... philm mein roll nahi hein
haan, lekin voh movies ko direct kiya jaathe\
Mujhe alote aur uski movies pasand hai
yah bahut sach hai.
Tumhe woh scene kaise lagta hai jahan Raz A Gul was training batman
Mujhe lagta hai it was great even later wo fight karta hai
tumhe kya lagta hai Bruce wayne phobia of bats ke baare mein
?
kya aapako lagata hai ki batman ne personal motives use kiya jab voh fought kiya? like Rachel ko safe banaane ke liye?
muje lagtha hein ki, voh unhe darne ka valid reason hein
haan mujhe aisa lagata hai
aap?
Being a child aur falling into a well jahan tumhe lagta hai k tum unhe attack karege tho sab kids ko taumatize karega
haan sach hein lekin muje toh kisi ka real ghost nahi dekha
mujhe lagta hai usne is movie mein kahi personal motives show karne mein bahut jyadaatar kiya. specifically Rachel ko safe banaane ke liye ki voh love interest tha
bahut sach rachel bahut hott tha
rachel kon play kiya hein?
katie holmes
Movie me uski job kya tha
?
batman ke liye tho voh love interest hein
assistant district attorney
haan
Ahh to wo aisa lagta hai ki batman kisi bad guys ke baare me information dete he?
yea kinda ;]
Kya tumhe lagta hai wo jail me people ko jail karne ke liye darne se afraid tha. Such as Falcone?
haan, muje lagtha hein ki, kitna scared hein, voh lashback karenge
kaise ho
Mujhe lagta hai humne page ke bottom me finish conversation pe click kiya, yadi mera partner banna.
Hello! Kaise ho?
Accha, just finished watching Monsters Inc. Great movie
oh sorry, monster university
Kya tumne abhi tak dekhi hai?
Maine abhi tak wo nahin dekha, wo Monsters Inc ka prequel hai?
haan, jahan mike aur sully ne is tarah se scare monsters ko kaise sikha!
Alright, tumhe uska rating pata hai Rotten Tomatoes par?
Ye kuch decent scores mile hai. Rotten tomatoes ne sirf 6.8 diya hai, lekin mujhe bahut maza aaya ki ye movie mein seh purani info ko re-doing karna tha.
I agree with Cinema Score: A!
kya tum movie dekh rahe ho?
Ok, sunne pe achhi hai! To, tumne sirf movie dekhi hai. Tumhara favorite scene kon sa tha?
nahin, mujhe lagata hai ki main ise iss weekend mein apanee yoddhaon ke saath dekhoonga!
ye bahut jyada zyada list hai! critics ko quote karne ke liye, yah cute, aur funny hai aur animation kafi colorful hai
awesome, pixar hamesha ache films deliver karthe without any doubt
shayad? tumhara family ko ye pasand aayi agar wo Monster's INC like karte hai!
mein sulley se kick out kiya, jo bahut study nahi kartha aur poor mike, jo scary nahi hein
mujhe shayad kyunki meri schedule bahut tight hai, to main hamesha apni family ke saath me some time save karne ki koshish krta hoon!
poor mike, lekin achcha lagtha hein ki voh always tried his best aur kaafi count karta hoga
ye unke saath hi kafi worth hai. haan! Mike ek 7 saal ka bacha tha jab wo scarer hona chahta hai
Wo khud ko prove krna chahta hai, so wo Hardscrabble se wager karta hai. Win, scare team pe hai. Lose, aur wo misfit group me join karna hai. =( mein tumhe nahi bata sakte ki end kaisa hai)
Mujhe old little me lagta hai, jab main kahata ki main ek doctor banna chahta tha!
Ye surely enough hai! Tumhe convinced mili isse watch karne keliye!
Well monsters ke liye ek scare tech hone ke liye kafi achievement hai. Doctors ke bina unko electricity nahi pade.
Ye to awesome hai!
Movie sell karta hai! ant me finish conversation box hai kya?
Yes, ek scarer hone k liye it is a job with great recognition!
kya aapako lagata hai ki prequel monsters inc se same level mein tha? ya better tha?
I guess just a few more rounds of conversation. Key scenes include Mike and Sully being expelled! tumhe wo bhi pata hai
voh prequel tho actually good hein.. voh tone thoda aise hi detha, aur old topics ko nahi hit karo, voh really fit hein
Oh ye to kamal ka twist tha, kya wo apna expelled hone ke baad return karne achieve kar sakte hai?
of course, mike ke liye thanks
Wo really movie ka hero hai, although wo secretly sully ki help karti hai all along
is sense of friendship hamesha accha lagta hai! logon ko hope feel hota hai
Well, conversation ke liye thanks, have a great day!
aapko bhi moive enjoy karenge
Hello!
hello! kya tumne Zootopia dekhi hai
I have, haan!
kya tum? I went to see it in the theaters with my younger brother and sister.
Wonderful! Haan wo meri favorite Disney movies me se ek hai!! Mujhe really laga ki kuch heavy topics ko brilliant way se approach kiye hai.
Haha main jaa gaya aur ise apanee older brother ke saath sinemaagharon mein dekha!
Tumhe kya lagta hai ki isme sabse important topic it covered tha? Mujhe yah pasand aaya ki yah humorous tha, aur younger crowd ke liye engaging tha... but typical Disney movies ke tarah, isme subtle content hai older logo ke liye
ye definitely discrimination ko handle karta hai ek way mein jo kids ke liye pasand hai, lekin adult ke liye thoda hard hai kyonki ye tumhe apni lives mein parallels dete hai. mere opinion mein disney movies ka best thing hai... ye ek target audience ke liye nhi hai
Plus Judy Hops ek amazing character hai!
sach mein. mujhe lagta hai isse dikhaya gaya hai ki cheezen hamesha aisa hi nahi dikhaya - aur cheeze ke liye log ko ulterior motives aur hidden skills hi hote
voh strong female police officers ko yek movie mein LEO ke baare mein utna bhi nahi dikhti
haan muje lagtha hein ki yeh super awesome hein, lekin kuch box mein bhi fit nahi karna chahiye, jo aap apne dreams ko follow karke
Agreed. Ye ek accha introduction hai jaise k things complex ho sakti hai.
muje toh interesting lag raha hein yar, kyon ki movies tho badi badi changed huva.. muje tho fox aur the hound aur a bubb's life se growup huva aur ab they're making socially relevant movies thoddlers ke liye
Bilkul! Mujhe lagta hai ki yah vaastav mein ek rated movie hone k liye end hota hai, jo mujhe sad lagta hai haha. Yah acchi tarah likhi hai, cast acchi hai aur message acchi tarah hai.
Mujhe lagta hai it's awesome that Disney under cut children and dumb things down cause "they're kids and wont understand"
jab mein sunna tha ki voh awaazein kaun the, mein tho surprised tha.. lekin mein ache dijnee dijnee animated movies mein kuchh awaazein karegi
haan, bhale bhi agar unhe puri tabhi bhi samajh nahi aaya ki unhe dekh raha hai ya unhe dekh raha hai to yah achi experience hai aur unhe ye way dene ke liye prepare karane ke liye ki kya expect karate hain jab unhen age hone ke.
Mujhe honestly kahi pata hai mere friends ke baare mein, jo vaastav mein yah movie dekha tha, jo surprise ki tarah hai
Haan! Ye sahi me real life k bare me unfriendly banne se learn karne ke liye safe he. Haha mujhe super geek lagta he aur mujhe apne friends ko force karke Disney dekhne ke liye lol.
Haan, especially older family members ke saath.
yah kyon ki main apanee siblings ko movies lene ki koshish krta huin, kyon ki main unhen online ya TV par jyada sikhane ki koshish krta huin. aap keval sikhane ke saath bahut hi shortened videos ke saath bata sakte.
Haan! Aur bhi matter kitne baar mene dekhi ye scene at the DMV me muje rollin hoga. Mujhe bahut pasand hai.
Also Mr. Big mujhe bhi crack kar deta hai
Mujhe sachme koi difference nahin notice kiya us scene me real DMV ke beech.
real! ye bahut brilliant hai
Finnick bhi bahut cute tha.
aur ek "look beyond the surface" moment
haha ohmygoodness haan! Aur sabhi clever inside jokes aur references bhi bahut clever the
Mujhe kabhi lagta hai ki agar unke paas employee hai jiska task hai figure out karne ke liye ki in movies me one-liners aur hidden stuff ko kaise kamaya.
Haha I hope so! Who ever makes it happen they are fantastic aur deserve a raise and a cookie
bahut saare. unhone bahut lamba time ke liye achchha kaam kiya hai. (realistically mujhe pata hai it's multiple people, but.....)
Well haan, kaafi fun hai picture karte hue ek overly sarcastic individual ke liye, apni khud ka office me, aur logo ko cautiously door pe knock karna padega latest movie ke liye
Well, iske bhi usne ya usse kar diya to ye work karta hai.
BAHUT ACHHA LAGA KI AAP DISNEY KE BARE ME KAAM KARTE, TUM KHUSHI RATHLE HAI AAP KE SAATH RATHLE
Hi kaise ho?
hello there! accha thanks, aur tum?
Doing good. Kya hum movie ke baare me baat kar rahe hai?
yes we are. the wolf of wall street.
oh muje uske baare mein kuch patha nahi hein
kya yeh ek draama hai?
ye semi-biographical drama/dark comedy hai
oOH kis baare mein? aur lead kaun play karta he?
ye jordan belfort ke antics ke baare mein hai
voh original wolf of wall street hein
Leo di Caprio use play karta hai
Wo main one hai? Kisne use play kiya hai?
BOY, MUJE LEO PASAND HEIN, VOH KAHI ACHE BIOGRAPHICAL STORY HEIN
Wo to main hai. Doosre characters uske paas story k aas revolve karte hain.
aur kuch dusrees kaun hain?
others
aap jonah hill ho, aur leon ka side kick
Margot Robie uski wife play kr rahi hai.
Matthew McConaughey bhi features karta hai
Wo Wall Street par work karte hai?
Mujhe bhi Matt McConaghey pasand hai
haan voh tho stockbrokers hein
kya aap mujhe story ke bare me thoda bata sakate hain?
Bilfort (leo) wall street par uska job lose hua, aur NJ me penny stock company start karne ke liye move kar leta hai
Wolf implies karta hai ki ve ride karne ke liye chat kar rahe the
wo apni neighbor (Jonah Hill) se friend karti hai
aur wo ek company hai jisme kafi agressive selling tactisc hai
ye to uski dusri job se quite a switch hai
unhone bada paisa kamaya. bahut jayada drugs aur prostitutes karte hain
FBI unke trail pe jaata hai, wo money laundering start karte hai
wife tho loyal hein kya?
nahi, voh usse cheat karthe, un divorce karthe, voh apni lovers se marr karthe
tum ise lagate hai ki mujhe dekhana chaahie.
lover tho usse divorce karthe, lekin jab voh justice ke liye problem hote
ye funny film hai
aapko dekhna worth hai agar aap mujhe bataya
funny aur half true
haan
well you convinced me
kya ham yaha kiya hai?
hello
Hello!
Kya tumne Despicable Me dekhi hai?
I have! :)
tum kaise ho?
Mujhe lagta hai ye pehli part hai, right? Maine bhi dekhi hai
yeh tho hilarious aur heart warming hein
haan mujhe aisa lagta hai, hamesha sirph aur iske baare mein adhik info milenge.
Main hamesha Steve Carell ke baare me sochta hu
haan muje bhi voh cute movie pasand hein, mera kids ko pasand hein
character voh voice over kiya tha voh villain tha
kya wo Vector hai?
nahi gru
oooh, haan! lagta hai Jason Segel Vector hai ,mujhe nahi pata tha!
Vector uske enemy thi
haan majaakiya
haan
yeh
aww ladkiyoon bahut sweet hain, ve gru ko good side aagaye
yeh tho amazing hein, little children tho badiya thaythe us gru ko
Kya tumhe animated movies pasand hai?
Han mujhe pasand hai, mujhe ye kuch bache ke liye hai due to having two young children, ye 50% samay mai hai TV me
yah sach hai, aap ise bhee hooked ho gaye hain
Plus animated movies aaj bhi bahut heartwarming message aur moral hai
haan aur aaj kal voh movies tho amazing hein, mein honestly soch raha hoon ki voh children ke liye nahi hein
mujhe lagata hai ki sabhi age group animated movies ko enjoy karte hai
Haan wo normally values aur morals ko portray karte hai aur phir comedy
Vector ek sneaky jerk hai, ladkiyoon ko pareshaan karane ke baad, Gru ne use moon deya tha
kya yah ek Disney Pixar movie hai?
I think so...but not certain
No sorry, Universal Pictures hai.
MUJE REALIZE HI NAHI HOTA KI VOH 8 SAAL OLD HEIN
ratings tho ache hein
haan, rotten tomatoes neh bahut jyaada
mein bhi ratings se agree kartha, badiya movie hein, entertaining aur cute
hi
hello
tum movie ke baare me kya sochte ho?
Action bahut hee goood hai
muje is movie ko pasand hein
Mujhe laga ki Mr. Downey ne Iron Man ka job liya
aapko konsa character pasand hein is movie mein
Iron man mera favorite character hein
okey
aapka favorite character kon hein?
mujhe bhi iron man pasand hai
Mujhe laga ye cool tha jab Loki ne worm hole ko open kia.
muje understand nahi hota
Movie ka tumhara favorite part kya hai?
action
mujhe comedy aur action movies pasand hain
lekin mera sabse favorite action movies hein
mujhe action movies bhi pasand hain
haan...
KITNE MAIN KITNE FILMS BHUMALE HAIN
2
okey
Kya tumhe The Hulk pasand hai?
haan hulk tho mera sabse favourite character hein
Loki mera favorite villain hai
okey
kya tumhe Thor pasand hai?
nahi
muje pasand nahi hein
kya aapako end movie pasand aaya?
haan
yeh tho badiya battle hein
haan
mujhe khush hua ki The Hulk Iron Man ko bachaya hai
kya aap is movie ka rating se agree karte hain?
Hey, aaj aap kaise ho?
Good, tum kaise ho?
Real good mujhe movie dekhne ki khatam ho gaya, tum uske baare mein interested ho?
Haan, definitely. Kis movie? Is bare me batao.
Iron Man, ye ek super hero style movie hai
Hi, kya tumne ye movie dekhi hai?
Haan maine dekhi hai, kya tumne?
haan
kya aapako yah pasand aaya?
kya aapako yah pasand aaya?
LOL
I sure did!
Mujhe bahut sad laga.
kya tumhe cast pasand hai?
Haan mujhe Ryan Gosling bahut pasand hai!
Rachel McAdams meri favorite actresses me se ek hai
Rachel bhi isme kaafi accha tha
Tumhe ratings ke bare me kya lagta hai?
Wo bahut talented hai
mujhe lagata hai ki ve zyada matter nahi karte :)
aapka?
Main unse sehmat huin. Rotten Tomatoes ka rating 52% hai
ye movie better rating ke liye deserve he
Haan it does.
Tumhe storyline ke baare me kya lagta hai?
Mujhe lagta hai wo beautiful hai. Main definitely gallon of tears bulaya.
Ye Noah ke liye sad hoga Allie kissing Lon.
Movie me tumhara favorite moment kon sa tha?
main ise do ghante k baad dekhana acha nahin tha! LOL
Jab unhe old persons home me memories shared kar diya.
Wo pyar mein crazy the
HAAN, ALWAYS THO US SE ACHE HEIN
muje yakin hi nahi hota ki yeh movie 14 saal pahale aaya
OMG really?!
wow
kya aapko dramas pasand hein?
especially bilkul nahi
mein really karta hoon
Mujhe bahut empathy hai.
Mujhe laga ki La La land ek pretty good film thi. Tumhe iske baare me kya lagta hai?
Movie ke reviews mein se ek kah rahe the ki ye middle mein bad hai.
is middle me itna acha nahi tha
yeh thoda lag gaya. muje laga Emma stone tho ache job karte. aap uska work ko jaante hein?
nahi really. kya tum generally aise movies dekhte ho jisme bad plots ho jaise La La land
nahi really, muje musicals jyada pasand nahi hein
mein ending ka bada fan nahi hoon
Me neither. Kya tum movie ki rating se agree karte ho?
To be honest, mujhe lagta hai ki yeh movie ko deserve ho sakti hai.
muje bhi kuch aise hi laga. aapko comedy dramas pasand hein? muje unhe pasand hein
mujhe nahi lagta wo bad hai, tum kis type ki movies ke baare me soch rahe ho?
nahi yar.. lekin first scene mein muje toh kuch patha nahi chala ki sebastian ne miya blowing off kiya. aap kaise feel karthe?
mein maantha hoon, muje toh sebastian ko pasand nahi hein kyon ki voh toh arrogant hein
muje bahut arrogant hein. muje usko pasand nahi hein kyon ki voh usme introduced karthe. muje laga Mia usse song request karthe, mere opinion mein
haan, mujhe lagta hai unhone bahut jyada involve kiya jayada fast mein aur mujhe malum hai ki movie ka point bhi tha but mujhe lagta hai it was a bit unrealistic even movie standards ke liye
haan. mein maantha hoon. maybe unhone chemistry bhi nahi tha
yeh achcha hai ki sebastian ko finally ek gig mila
Haan, mujhe lagta hai end mein sab happy the, even agar koi doosri nahi hoti.
Ye movie trope hai jo tum usually dekh nahi karte kyunki usually main couple main kaam kar leta hai.
muje tho is movie ka deviated away pasand hein
haan, is ending tho surprising hein.. muje toh aant nahi dekh raha tha.. aajkal ka movies tho ache nahi hein
Hollywood re making everything, endings really predictable ban jaa raha hai
haan, is movie ko norm se move karne ke liye nice tha. muje Ryan ki acting bahut pasand hein
Yeah, wo bad actor nahi hai. Mujhe lagta hai wo yahan The Notebook me better hai.
voh argument toh intense hein.. almost mein real laga
haan, muje lagtha hein ki yeh tho badiya chemistry ke baare mein bhee proof hein.. muje lagtha hein ki voh ache job casting karte
mein wholeheartedly agree kartha.. voh perfect hein
muje heartbreaking laga jab sebastian ne kaha ki miia usko pyaar tha jab voh luck par down tha ya unsuccessful tha
haan, mujhe laga ki yah vaastav mein vaastav mein vaastav mein ek vaastav mein naatak ka ek natya naatak ek natya naatak kee ek natya naatak kee ek natya kee ummeed karana tha, jaisa main vaastav mein vaastav mein vaastav mein logon kee laa rahe samaapt ho sakata tha.
haan, sebastian us play ko nahi dekha. things pagal out of hand.tum Mia ke play ke baare me kya sochte ho?
Mujhe laga ki yah vaastav mein achchha tha, jaise mujhe achchha lagta hai ki Mia ne vaastav mein sabhee tarah se role mein jisaka wo tha.
She did. Mujhe lagta hai ki she wanted to be supported the way she supported him
haan, muje lagtha hein ki, end mein voh usse mila
Haan tum sahi ho.
I'm glad that we were able to see that.
Haan, abhi lagta hai humne enough time baat kiya hai. Aapse baat karke accha laga.
Mujhe
Hello!
Movie ka naam kya hai jiske baare me tumne padhi hai?
Are you there?
haan
THE MOVIE MEIN ABOUT KARUNGI IS LA LA LAND
Kya tumne use dekha hai?
Oh maine dekhna chahta tha! No maine abhi tak nahi dekhi
ye bahut fantasy hai aur hardkarthavaad usme brod brod brod banaya hai
Kya ye love story hai?
mere pasandida PART hai DANcing
FAVORITE
haan voh tho mucnhaal hein aur voh toh unka story bahut pasand hein
haan maine previews dekhi hain aur wo sweet looks karta hai
ye ek movie hai jisme fiction aur fiction ki line bohot atiri hai
tumhe MUSICAL TYPE MOVIES pasand hai?
Wo interesting hai. Kya tumne dekhi hai?
kuch haan. muje tho Moulin Rouge bahut pasand hein
haan muje fantasy movies pasand hein aur yeh tho badiya movie hein
RYAN GOSLING PLAYS SABASTIAN
Really. Mujhe koi idea nahi tha ki is movie mein fantasy aspect ka aspect involved tha. Mujhe movie ke baare mein aisa kuch nahi pata aside cast se.
aur EMMA STONE MIA hai
mujhe Emma stone bahut pasand hai. aur philm mein fantasy ka involvement hai?
JOHN LEGEND KEITH HAIN AUR CALLIE TRACY HEIN, JO ISME KAAFI GOOD HEIN
mujhe nahin pata isme John Legend tha
ye movie BITTERSWEET HAPPINESS OF TREASURING THINGS THAT ARE VANISHING
yah dilachasp lagata hai. mujhe ise watch karna hoga. main pehle unsure hu but you have convinced me.
SEBASTIAN THO NIGHTCLUB MEIN A MOMENT HEIN, WHERE HE STICKS UP FOR THE MUSIC HE LOVES THIS IS MY FAVORITE PART
konsa sangeet ki hai
Uski quest ye TRADITIONAL BLACK MUSICAL GENRE SE SAVE KARUNGI, JO EXTINCTION SE ACHE PERSON HEIN, JO IS GOAL KABHI ACCOMPLISH KARUNGI
bahut interesting!
Ye movie DAMIEN cHAZELLE dwara directed hai
ROTTONTOMATOES NE ITNA 92 PERCENT DIYA
Ye 2016 me done wala tha
to main ise dekhne mein lal gaya hun! lol
SEBASTIAN JO ABHI CHRISTMAS SONGS KA SUPPOSE KAR RAHI HAIN JO CHANGE THINGS KARTE AUR JAZZ KA MEMORABLE SCENE MEIN FIRST PASAND KAR RAHI HAIN
Mujhe achchha laga
WHEN AAP MOVIE DEKHNE KE BARE ME THE CHEMISTRY BETWEEN RYAN AND EMMA IS ON POINT
Well information ke liye thank you! I look forward to seeing it
Mujhe thank you
Hey there... mujhe laga ye kaaphee achhi movie hai
kya aapako yah pasand aaya?
haan yar.. steven speilberg tho ache directs karte
Mujhe laga yah kafi accurately rated hai
Tumhe critical response ke bare me kya lagta hai uske characters ko seriously lene ke?
muje tho less serious movies pasand hein, tho mein kuch mind nahi kartha. muje thoda "bogged down" comment thoda harsh laga
haan mein bhi.. yeh tho interesting story hein aur muje entertained ke liye tho
Aur yeh sach hai?!
Agreed. agar mein movie dekh raha hoon lekin mein enjoy nahi kar raha hoon, mein finish nahi karna tend to finish it rather than wasting the two hours of my time. HA
bilkul. shouldn't hum be advancing to the next script by now? lol
Great characters aur actors ;)
MUJE LAGTHA HOON, MUJE GUESS KI UNKO CASTLIST MEIN KAAFI ACHE NAAM KIYA HEIN
mujhe yaad nahi hai christopher Walken isme hai. mujhe dubara dekhna chahiye.
yah vahaan Martin Sheen ko list karata hai
Main puri bhi movie ko nahi dekhna chahta kuch reason ke liye unless itna decent amount of time hota hai. Unless ye bahut captivating movie hai. ye wali waise to main just try karunga aur jyada details pick up karunga.
hamesha interesting lagta hai ki kaise logon pull off karte hain. jaise duniya mein koi bhi koi bhi money churaane ke liye kaise kar sakate hain!
haan.. muje lagtha hein ki document change hoga... kya aapko yaad hein ki voh substitute teacher se kaam kartha?
Main naam Martin Sheen ko recognize karta hu but main usey recognize nahi karega.
Wo 80 aur 90's ki movies me jyada hai
Mujhe yaad nahin hai woh airline ke pilot ka impersonation thoda amusing lagi
haan mein bhi
kuch logon is stuff ko pull off kar sakte he.especially jab unhone dar ko butt mein allow nahi kiya
Ah time pehle
mein really is movie ko dekhna chahiye.. muje yaad nahi hein ki voh apne mother ke saath wapas dusre man ke saath rehna chahiye
mein tho scared hoon is stuff ko try kartha.. aur plane se escape karne ke liye tho uska skill list mein nahi hein
I do - lekin mujhe imagine nahi he ki Real life mein kaisa feel hoga. Mujhe lagta he ki uski younger years bachon ke liye quite troubling they
wow..it's amazing he was able to pull that off as well as gain a lucrative career from it
at least things seemed to work out in the end for him
haan... voh brilliant hein is all mein
Credits se ye lagta hai ki wo ek hogaye jata hai, jaisa lagta hai, happy marriage aur children
voh toh bad circumstances se trapped hein.. achcha hein voh apne honest life lead karke
for sure. uski past ka show ye he ki kaise badle start karna itna hard he.
Ye tumse is movie ke baare me nice chatting tha
Haan tum bhi
hello
Hey!
kya aap movie ko discuss kar rahe hain?
haan, mein dekha hoon, aapka kya khayal hai?
No, maine nahi suna but maine suna hai wo acchi hai.
haan muje bhi pasand hein.. yeh tho hilarious hein, lekin definitely family friendly nahi hein
Good actors in it and a good director.
Exactly. Jonah Hill uski sabhi sabhi best hai
DiCaprio ke bare me kya khyal hai?
Mujhe lagta hai ki wo Oscar jinda hona chahiye. Kaafi likeable, but tumhara character hate karte hai. Kaafi talent liya hai
kya aap is movie ko dekha?
haan mainne ise theatres mein dekha aur shaayad ek dozen times since. meri favourites se ek
NM , YEH EK HI MOVIE HAI
kya movie mein kafi sex aur drugs hein?
hi, kya tumne movie, bruce almighty dekhi hai?
maine dekhi hai
yah achchha hai
aap?
muje yakin hi nahi hota ki yeh 2003 mein aaya hein
Han, maine dekhi hai. Mujhe bahut pasand aayi. Mujhe pata hai, aisa lagata hai k it hasn't been out that long.
Jim Carrey meri favorites me se ek hai
Movie ka tumhara favorite part kya hai?
Mujhe vaastav mein wo part pasand aaya jab Morgan Freeman aati thi
Sorry for the delay, mera computer froze hua
mein jim carrey ko is movie mein nahi dekha
hello
Movie ka title kya hai?
mein nahi dekha. kuch title ke baare mein kuch patha hein kya?
hello, film dunkirk kaha jata hai
haan maine dekha hai
OK! kya "Dunkirk" ko acche reviews mile?
haan. jyada sabhi critics ko lagta hai ki yeh bahut exciting aur powerful film hai.
konsa genre hai ye?
A war movie.
Dunkirk kis war ko depict karti hai
World War 2
mujhe nahi pata. kis type ke characters ko portray kiya jata hai?
mein nahi dekha. muje is movie ko nahi dekha
mein deciding kar raha hoon ki muje dunkirk ko dekhna pasand hein
British soldiers aur pilots mostly
tumhe wo dekhna chahiye agar tumhe exciting movies pasand hai
OK. Kya movie United Kingdom me lee gayi?
France
lekin characters mostly british hain
kya protagonists british hain? ya dusri country ki hai?
ek French character hai jis British soldier ke roop mein maquerades karta hai.
French ka character spy hai?
yeh kuch. voh british soldier ka identity steal kar raha tha
main character kon hein?
Wo ek private hai Tommy
kya actor Tommy play karta hai?
Fionn Whitehead. Isme kaafi interesting story hai uske cast kaise kare.
oh. usne kaisa cast kiya
Wo ek process me audition karna pada jo lasting kafi months tha aur wo secret me karna pada
Wow. Usne ise secret batane ke liye kya kiya?
hello
is movie ke bare mein excited hoon! Mujhe Lindsay Lohan bahut pasand hai!
Hi, kaise ho?
Rachel MaAdamas bhee acha hai.
Great! is movie bahut prolific tha. Isme bahut status aur popularity ke baare me batata hai aur is culture me bahut importance hai. Is movie ne bahut nailed kiya.
haan Rachel hai!
Mujhe comedy elements bhi movie me pasand aayi. Yeh ek bahut smart movie thi.
haan, yeh tho absolutely iconic hein.. mein yeh book ko read karna chahuga jo partly based hein
Mujhe lagta hai Rachel McAdams movie mein villain hai, aur phir hume main character uski tarah ban jata hai.
Mujhe nahi pata tha Tina Fey ek writer hai, Wow, great job.
Mujhe lagta hai tum dekh sakte ho Tina Fey kaise talented hai as a screenwriter is movie me.
Absolutely.
ye 6.9 rated he, 8 atleast he
muje yakin hi nahi hota ki yeh movie 2004 mein aaya.. still yeh relevant hein
Document khatam nahi to discuss krte hai.
mera document change hogaya
Okay, tumhara saath discuss karoge.
Movie kya hai?
ye still Mean Girls hai but unhone top par small summary add kiya hai.
Gotcha
Janis aur Damien movie ko complexity add krte hai. Wo like the opposers to the social norms.
Janis aur Damian mera favorites the.
Cady ka selection ke baare mein kya feelings hai tumhe?kya uske?
Mujhe Lindsay Lohan as Cady ke alava koi imagine bhi nahi hota.
plastics ne use kyun choose kiya
muje lagtha hein ki voh manipulate karne ke liye easy hein kyonki voh homeschooled hein aur social setting bhi nahi jaanthi
Mujhe Regina ki whole issue interesting lagta hai burn book ke sath sabhi ke social group ko turn kare.
Oh good point! Makes sense!
Mujhe lagta hai queen bee phenomenon real hai. People bahut followers hai.
muje nahi lagtha ki Regina ne plastics ko real friends ko consider kiya.. unka entourage bhi hein
Ah I see.
Mujhe lagta hai jab Cady burn book ke liye blame leti hai uska character phir se relatable hota hai.
mujhe achcha laga ki wo math league me join kia
I believe so.
Wo finally khush to herself hone k liye tha jab wo mathletes join kia sirf fit karne ke liye
yah sach hai.
Wo bhi true to herself break karega jab wo Spring Queen ki elected hai.
Cady still Aaron ke saath end hota hai jo ki bilkul predictable hai.
haan sab kuchh perfectly uske liye work kar rahe the
tum uske baare me kya sochte ho?
kya ye predictable nahi hai walaki?
Han but ye ek teen movie hai to mene expect kiya tha.
Oh, haan. Lol! Tumhe cinderella ending mil gaya hoga.
Okay, to document ki end me it says...
Mean Girls discuss karna great hua!
Han! discussion ke liye Thanks! Enjoyed it!
Hey, let's talk about Jaws
Yes, I think Roy Schneider Chief Martin ke liye acchi fit thi
aap sahee hein. muje nahi lagtha ki koi bhi role play kar sakthe hein. entire cast tho great hein
Movie mein tumhara favorite actor kaun tha?
Roy Scheider, uska badhiya persona uska role play kiya tha
kya aapako lagata hai ki shaark CGI se real hone se better laga?
I agree. Main Matt ke roop me Richard Dreyfuss ki tarah se partial hu, but uski general me fan hu.
jab ye kab bani thi mujhe lagta hai ki shaark perfect tha aur wo realistic tha. agar ise aajkal new technology se remade hoga, mujhe lagta hai ki CGI in combination with the anim atronic best hoga.
mujhe kabhi nahi pata tha ki movie ek novel ke same naam k upar based hai
mein bhi nahi, lekin kuch sense hein.. kya yeh speelabarg ki best films mein se yek hein?
acha? haan muje lagtha hein ki yeh unka best film hein. kyon ki yeh directed se memorable hein
The movie is in the Thriller Genre but wo Action or Drama ki tarah feel hota hai, kya aap sahamat hain?
Mujhe lagta hai ki action thriller se zyada acting lagta hai, but mujhe lagta hai ki differently genres were defined back then.
mein speelabarg ke baare mein ek documentary dekha tha aur unhone kaha ki voh philm ko gruesome nahi bana sakta agar voh present day mein kiya.. jab voh children ko nahi dekha to voh apni movies mein children ko harmed nahi karna chahta tha
aap right hein, is movie tho PG rated hein lekin muje lagtha hein ki yeh aajkal ka standards se higher hein
Most certainly, PG13 at the very least.
Wo part jisme Roy Orca me trapped ho jata hai, mujhe lagta hai ki suspense ke liye best part hai, tum kya sochte ho?
Honestly, it's been so many years since I rewatched it that I don't remember it well enough to recall the suspense I felt during that scene. Amity Island ka scene mere liye most memorable hai movie me, aside from Jaws Quinto ko jaane ke liye jumping onto the boat.
JAWs franchise ke sabse memorable thing hai ki LJN ne banaya gaya. Mujhe yaad ki ye as a kid play kiya aur kafi angry ho jata hai.
kya aapane kabi wolf of wall street movie dekhee hai?
maine nahi dekhi
aap?
2013 mein produce kiya gaya hein
mein tho yeh true story ke based hein, aapko patha hein
I see ki ratings ok hain. Rotten Tomatoes par 7.8/10
Mujhe nahi pata tha.
yah vaastav mein achchha hai ki vaastav mein bahut saare raaste ratings mile hain, mujhe vaastav mein aashcharya hai ki aalochakon ne ise itni kam kar diya
shayad wall street me sex, drugs aur illegal activities ke adult content ke karan.
muje leonardo dicaprio pasand hein
Wo star tha aur jonah hill ne is movie me great job ki usko career ko boost kar diya
lagta hai jordan belfort ek scam artist hai
Matthew McConaughey bhi. Lots of A listers
of course ye ek scorsese film hai, mujhe yakeen nahi hai ki koi bhi true life audacity ki tarah depict kar sakte hai.
Mujhe Scorsese ka work bahut pasand hai.
matts ka character isme tho schmuck hein, kyon ki muje unhe pasand hein sabhi actors se
voh tho badiya hein
Movie though dikhata hai ki kaise in chijo ko $22 M illegally banaya aur kaise hua aur kaise unhone caught kiya
Black comedy Jordan Belfort k memoir par based hai. Crazy, ye ek true story hai.
yeh 1987 Rothschild employees ke base pe hai
haha welcome to new york jahan agar aapko dollar hein toh hume swindle hein is movie mein bilkul proven hein
ye is movie jisme leonardo chicks par lines kar raha hai jo har koi baat karti hai... matlab wo really honest ho gye hai
Lol. Tum always see movies about scams with Swis accounts. Now we see it is based in some truth.
Critics kehte hain ki ye scope mein narrow tha but mujhe lagta hai critics forget karte hain ki specific ideas a specific story line bnate hain
ye has nothing to do with that all securities lol ye sab new york me hua
Oh man, uska buddy ne use rat kar diya
yea kabhi kabhi rat karne ke liye kisi ka hi tarika hai
at least usake paas 3 saal mila
Aur ab bhi giving back karti hai.
leonardo jordan hai aur wo ek he jo rat ke liye end karta hai bc usne us florida mein arrest kiya tha usne big player ko lene ke liye
Hi
Hi, just the Wolf of Wall Street dekhi thi aur wo awesome movie thi. Kya tumne dekhi hai?
Haan aur mujhe bahut pasand hai
2013 mein best movie hein
Leonardo DiCaprio as Jordon Belfort amazing tha
Tumhe kaunsa actor performance best lagi
hello
Kya tum superhero movies ke fan ho?
oh bilkul
Iron man 2008 ki sifarish karoonga
Kya tumhe Tony Stark character pasand hai ya ye tech jisne tumhe rop kia hai?
Tony Stark ka character, Robert Downey Jr. ka kaam bahut achha hai
haan? voh tony stark ke liye perfect pick hein.. voh toh arrogant hein lekin pyarable hein
Agreed. Rotten Tomatoes par movie ko 94% mile.
mujhe lagata hai ki yah fair hai. yah entertaining aur well written hai.
kya aap ache ratings movie dekhte hein?
Honestly, isne kabhi bhi kafi role play nahi kiya movie ko choose karne me. Mujhe terrible ratings wali movies ko enjoy ki.
muje voh war-torn afghanistan ka scene pasand hein
Were there a lot of fight scenes?
Haan, kaafi. Mujhe woh scene acchi lagi jahan Colonel James Rhodes "Jericho" missile demonstraes karta hai.
kya aap bata sakate hain ki voh kaise kiya tha?
Wo demonstration ke roop me missile launch karta hai. Jab convoy ambushed ho jata hai aur Stark critically wounded hai
kya yeh after uske Iron man suit ko mila?
voh toh charity event ke baad reveal kartha, jaha usko learn hota he ki stane tho arms trafficking kar raha tha
is movie ke bare mein aapko kya pasand aaya. sach mein, konsa aur behatar kiya hoga?
Mujhe lagta hai ki story kafi brief hai jab Stark ko military plane se shoot kiya jata hai jab suit mein flying kar rahe hai. Tumhe lagta hai ki unhe kuch explanation bhi nahi mila.
Oh, to wo kaafi abrupt tha us scene me. Mujhe one-shot action scenes pasand hai, jaise John Wick ka kaise kiya tha.
yeh movie ke liye definitely deal breaker nahi hein
Nahi, Marvel Universe movies meri favorites hai. Tumhe aur kya accha laga iske baare me?
Mujhe wo scene pasand aaya jahan Stark loses the reactor from his chest and use replacement milti hai.
How did that happen? Kya ye kab fall out hua ya fight mei tha?
Stane ne ise apni ghar mein ambush ke dauran le liya.
Mujhe is point par kahi yaad nahi aa raha tha, main shayad 20 ki thi jab us movie pehle ayi thi. Main fir bhi isse dekhunga.
ye kaafi time pehli hai maine dekhi hai
Well phir, tum probably excited ho for Infinity War :)
hello
Hi
Maine actually kabhi Jaws nahi dekhi
Mujhe scary movies pasand nahi hain.
maine dekhi hai but bahut samay nahin hai
mujhe nahin pata agar main ise scary bulaya..
Tumhe iske baare me kya lagta hai?
ye good tha par kafi retro
mujhe lagta hai ki modern day re-vamp use kar sakta hai
Ye acche reviews mile.
Ye dekhna interesting hoga ki modern day se kya modern special effects hota hai.
yah yah mere wahi yahi soch raha tha
obviously, is time pe consider karna accha tha review ke bare pe
yah muje lagtha hein ki rotten tomatoes tho pretty harsh judge hein, lekin jabade ne bahut kam score kiya
haan, yeh 97 ka amazing hai
mujhe aashchary hai ki iski reviews ne movie ko "scary movie" hone ke liye kuch jyada emphasis kiya hai
kya unhone key scene ke baare mein tho add kiya tha?
haan, yeh mera matlab hai! shayad ye scary hoga.
umm hang on
my document is reloading
kya ye load ho gaya hai?
yah maine ise just finished reading kiya
Wo scenes describe karte hai kaafi gruesome hai
aur ye lot of scary movies ke tarah nahi he where actually it could sort of happen!
I mean ye ek shark attack hai
kya aap ko daravani movies pasand hein?
yah yah yah bahut sach hai!
yah lekin nahi jab wo overly corny hote
shayad, isliye tumhe nahi lagta ki jabade wali scary hai!
yah aur mujhe lagta hai ki ek purani movie hone ke roop mein yah just can't compete with kuch aur extreme titles jo modern day modern day ki film mein offer ki
haan yeh sach hein
voh last key scene ke according hein, voh shark ke triumph mein triumph karthe jo i guess means uska happy ending
unhone shark ko kill kiya
haha i guess ye ek way he isey bnane ke liye
Ye scene kafi epic tha
muje lagtha hein ki yeh description se likhi hein
yah mujhe lagta hai ki yah ek aisi movie hai jo mujhe vaastav mein yaad hai
kya vo aapka favorite part tha?
mujhe ant kahana hoga
Just because there was so much action
haan main in scene ke baare mein bahut prashansak nahin hoon.
mujhe aisa nahi lagta ki yeh movie mere liye hai!
yah main aksar oceans ko destroy karne ke logo par pyar nahin hoon lekin yeh sirf mere liye film ka sirf stuck ho raha hai
bye!
kya aapko comedies pasand hein?
haan muje comedies pasand hein. aur morgan freeman tho badiya actor hein
haan, usne kaafi movies mein acted kiya
Mujhe laga ye funny movie hai. Jim Carrey hamesha funny hai.
Han, wo hai
voh toh modern day Charlie Chaplain hein, jo slapstick ka antics bhi hein
main sahamat hoon. main usse down-on-luck TV reporter ban sakata hoon
is movie me bhi Bruce Almighty ka religious twist hai, lekin jyada heavy nahi hein
Just enough hai ek moral ke saath movie banane ke liye
end me
haan. wo bhi apni fellow workers se bhi comedic ho jata hai. But sab funny comedy bhi hai.
mujhe nahin pata ki critics ne ise itna low score diya
mein critics ko jyada rely nahi karta, sabhi different opinions hein aur bruce almighty bhi.. even though yeh 2003 mein produced huva tho aaj bhi funny movie hein
mein maantha hoon.. jim carrey tho apne aap ko class mein hein
aur Jennifer Aniston best actresses me se ek he. Grace Connelly ka role play usne acche se play kiya.
Yes, wo ek badhiya team bnate hai
Main dekh sakta hu Jim Carrey ko movie me bhul gaya promotion ke liye uske rivalry se.
Tom Shadyac knew just who is movie me star karne ke liye pick karna tha.
ye time pe hoti hai
ye is why ye Carey ki best film hai
mujhe yah pasand aaya ki Bruce ne powers ko use kiya jise sahi time me miraculous events ho sake.
haan yar voh tho funny hein
aur jab wo Jimmy Hoffa ki body ko pata chalta tha, me busted out hua laughing
haan, voh tho funniest part tha mere liye
muje tho us grace ko imagine kar raha tha jab usne soch raha tha ki voh usse propose kar raha tha
haan, voh apne aap ko notice karne se too caught up hoga
main bet karta hoon ki jab usne grace ko find karne ke liye ek man ki tarah pray ki usko happy bana sakta tha, use kabhi nahin socha tha ki wo voh aadmi tha.
real life mein bhi hota hai
So sahi. Aur mujhe yakeen hai ki bahut saare hospital me reconciliations hote hain, jaise movie ke jaise.
Main freak out kar sakta hu agar maine movie ke end mein ek man ko dekha jaisa ki, aur mujhe Bruce ke paas kya encounter hua
mein is movie ko bar bar dekhunga
Mujhe yah pasand aaya ki wo work karne k baad se bhagta hai.
kya tum movie sirf rating ke base dekh sakte ho?
hi
hi
to kya tumne kabhi mujhe Despicable me dekha hai?
maine nahi dekhi
mere bete ko ye pasand hai
aap?
haan actually mein bahut baar lol
kya wo acchi hai?
agar aapko comedy cartoon pasand hein to haan
mujhe steve carell pasand hai
Haan woh ek hai
mujhe pata hai ki ye movie minions ke saath hai
villian gru tho funny hein aur voh pyramid ko steal kiya jaise voh moon ko steal karna chatha hein
voh minions tho uska companions hein aur uska evil acts bhi help karthe
Wo ek dusre villian ke sath rivalry start karta hai aur wo moon ki control krne ki compete karte hai
interesting sound karta hai
Wo moon ko capture karne ke liye ek shrink ray gun use karta hai to wo dusre villian se use kar deta hai but wo nahi janta ki shrink ray par ek time limit hai to wo itne baad mein grows back to full size
haan, little minions tho is show ko steal karthe aur isliye unhone couple spin off movies ko bana sakte lekin really ye movie gru, super villian ke liye focused hai
muje noticed huva ki russel brand bhi isme hain
haan, uska voice part bhi hein, lekin bahut small hein
jyada steve carell, aur mujhe lagta hai ki minions ki awaz computer ne kiya hai
haan yeh thoda gibberish ka hein na?
is most part me haan, abhi bhi or phir se aap ek word bana sakte ho
aur evil villian ne 3 ladki ko adopt kiya aur wo villiantry se interfere karte hai lekin wo unhe attach karte hai isalie use dono balance karne ki try kar raha hai
kya tumhe son ki scene theme park mai pasand hai?
haa somewhat, ye movie as a whole ke comparison kafi small hai
wo sach mein minions ko zyada pasand karta hai
muje lagtha hein ki, yeh ek scene ke tarah hein jahan gru badiya ya empathetic ya something like that ban jata
to yah ant hai jo aap baat kar rahe the
right
kya movie ke end keisa moral hai?
opponent ne ladkiyan ko kidnap kiya
then wo moon ke hands over karta hai girls ko back karne ke liye
moon tho full size mein grows ho jaatha
kya vector mar gaya ya voh jyada kids movie ke liye hein?
muje yakin hi nahi hota ki voh dying hoga
kids movie ke liye tho bahut jyada
Just launches him out into space
koi bhi, tumse baat karna accha laga
AAP SE BAAT KAR KE LIYE
Mujhe lagta hai ki ek seemingly exciting movie idea bhi nahi hai, log ye move zyada pasand nahi aaya.
mein maantha hoon.. rotten tomatoes ko tho 27% miley
Even though superhero movies log ke liye fun hoti hai, mujhe lagta hai ye funny hai ki second critic kahta hai movie itni mazedaar nahi hai, jo first place me film ka purpose defeat ki hai.
Mujhe lagta hai isme kafi "big" stars hai. Ben Affleck starr kar raha hai, mujhe laga ye funnier hota hai.
maybe yeh tho particularly long movie hein.. is case ke liye tho help nahi hein.. movie theater mein 153 minut dekhne ke liye tho awful hein, unless yeh movie tho absolute master piece hein
aap sahee hein.. muje us movie ke beech me kuch bathroom break nahi hota.. critics ka ek grown man ko doll ko whacking ka reference nahi aatha.. lekin jab again mein critics ka opinions se agree nahi kartha
Mujhe lagta hai ye movie hype k baare me refer hota hai, Batman aur Superman finally big screen me ladne me remind karate hue ki jab I was a kid and playing with their action figures
main unko ek dusre ke liye fight karne ke liye throw karunga
Usually mujhe lagta hai ki critics superhero movies pe bahut hard rahte hai, but main definitely is particular article ke critics ke opinion se agree karta hun.
I get it now. Thanks. Ye probably critics ke liye nahi agree karna hoga. Mujhe ye zyada "get it" most of the time nahi lagta. Main critics ke response se disappointed huin. It has a great group of actors including Holly Hunter jiska mujhe lagta hai ki ye adorable hai.
haan, yeh movie tho ache hein.. mein tho superhero movies ka bada fan hoon, lekin muje lagtha hein ki DCEU suffer karthe hein kyonki yeh cinematic universe tho itna bhi quickly banaya
Main movie nahi dekha to main unke saath agree nahi kar sakta, lekin lagta hai ki sabhi critics ne socha it was a bad movie. Mujhe wish hai hamen pata chalenge ki is movie ko kaise kamaya hoga ya lost hoga. Sometimes movie companies are not trying to make a GREAT movie. They are just trying to make money.
ye sure ke liye nice information hai, second critic bhi agree karta hai ye movie badhiya film hone k liye jyada intended thi
In reviewing key scene ke baare mein batman ke superman ka ek threat tha lakin humanity ko review karna interesting tha.
I wonder why?
Ye movie me kafi acchi concept hai, considering ki Superman (Clark Kent) bhi Batman ko ek vigilante hone ke liye bhi undermine kar rahi hai
agar is movie tho is aspect ko focus kiya tho is better hein, mere opinion mein.. isse two guys ko punching kare tho itna focus bhi hein aur usko cool lagta
Wo dono mujhe "The Arrow" remind kar dete hai. Shayad superheros just want to be the ONLY superhero and save the world.
or at least apni khud ka turf hai. Is movie me, Bruce Wayne basically river se Clark Kent ki tarah lives karta hai.
No. 2 key scene jisme Batman "Martha" ke baare me confused ho jata hai, seems like a cheaply written way for Batman aur Superman to become allies quickly
yah dilachasp aur thoda strange coincidence tha ki dono Batman aur Superman ka mother ka naam Martha tha.. kya aapko maja aaya ki ve jyada related hei!
mujhe yakeen hai ki kuch comic book bahar aayega jahan yah sach hai, to mujhe surprise nahi hota!
Mujhe lagta hai unko cheap "Martha" tie nahi jaruri. Do super hero's with good intentions should just naturally work together to save the world. I guess even good guys have a big ego!
haan, at least batman ko is moment ko realize hota he ki voh dusre ego ke upar jitana nahi chahta aur superman ko fight Luthor nahi chahta
kya hum jaanate hain ki superman exile tha?
Wo kahata hai ki wo exile the? Mujhe yaad nahin hai woh
first sentence number 2 mein hein.. luther kens ko kidnap kar deta he superman ko exile karne ke liye
Oh, sorry main number 3 read kar raha tha! Haan mujhe lagta hai ki movie mein ek government building hai jis mein sab gir jaata hai aur har kisi gir jaata hai but use maarata hai
Kya is movie mein Superman really maar gaya ya unhone audience ko aisa sochne ki koshish ki? Kya yehi coffin ke bajaay soil levitates?
Mujhe lagta hai humeko believe hota hai ki superman vaastav mein mara hai, kyonki usme kryptonite spear hai play mein. Soil to ek reference hota hai jo woh purana nahi hai aur us energy ko charcha karta hai.
yeh thoda strange hein ki voh fight karne ke liye jaise bruce wayne ko feel guilty huva superman ke liye
shayad, use fully understand nahi kiya ki Superman kaise work karta hai. As in he wanted him to be a good guy, but use Superman ek alien hone k jeetna pasand nahi kar sakta.
Ye to acha point hai. Main bhool gaya ki Superman ek different planet ki team me hai. Mujhe metahumans ki team kaisa lagta hai.
Wo bada egotistical ho jata hai ke wanting to build an entire group of superheroes together. Yeh character development ke liye hai I guess
kya ham is silly movie ke baare me discuss karna chahiye?
until ham do not twelve responses mile
To hum dono accha hai, I believe. Tumse apne favorite movie genre k baare me baat karke accha laga hai. Aapka din aapaka.
Tumhe pta hai kab ham 12 ho? Kya ye hum ke liye count karta hai?
Nahi, maine just did
dhanyavad! aapko bhi!
Aur mere paas "finish conversation" button hai
hello
hi
We have Despicable Me, which is a pretty funny animated movie with steve carrel jis main character hai
kya aap ko patha hein ki yeh movie book se adapted hein
main nahi kiya
kya aap ne book ko read kiya hai?
actually, haan, mein book ko read kiya
muje toh pasand hein
Kya is movie ne iske saath achchha kaam kiya hai ya stray ki hai?
muje nahi lagtha ki mein is movie ko puri tarah dekha
MUJE REALIZE HI NAHI HOTA KI IS MOVIE KOI ACHE REVIEWS MILA
kya tum cast ke koi member se familiar ho?
Main bhi nahi dekha. Kya Justin Timberlake ek achcha actor hai? Maine kabhi bhi use kuch me dekha nahi tha.
muje uska yaad nahi hein
voh tho sirf ek he jo maine suna he
interesting yar, yek guy ne twins play kiya
Movie ke liye acchi first scene hai
muje realize hi nahi huva ki voh facebook ko hacked kiya something karne ke liye
Me neither.
kya wo really Harvard mein jaatha?
Kya tumne dekha that they give the ex-girlfriend's name?
haan, voh tho Harvard mein jaatha
Haan! Mujhe ye realize nahi hua. Kya ye really poor girls name hai?
bilkul
mujhe accidental millionaire hona pyaara hoga
:)
yah ek dilachasp startup strategy hai - ek network ke access ke liye itna exclusive hai
Kya wo log unke money ke liye kya kiya hai? Mujhe lagta hai maine dekha wo worthy causes ko donate hain.
Zuckerbergs bhi karte hai, haan.
kya is movie ko dekhna chahte hein?
muje kuch point mein dekhna pasand nahi hein. muje normally movies nahi dekhna padega. mein kabhi itni lamb nahi hota. netflix mein?
Main sure nahi hu.
scene 3 mein iske baare mein kuch baat kar rahe hai jo book/movie me interesting banata hai- trial ke story ke taraf bhi.
kya aap ko patha hein ki agar voh good argument dethe idea ko stolen nahi karne ke liye? muje aise kuch suna nahi hein. mein dark mein living karunga
isme ek argument to be made - lagta hai sab ko shared hoga jo facebook create ho gaya. W twins ko kafi $ milti hai
Hmm. ye ek interesting movie ho sakta hai. Maine facebook krta hai aur usme Marks wife ki mari struggle to have a baby but ye mujhe learn karne ke liye majedaar ho sakta hai
haan!
kya movie sach hai?
haan
muje bhi kuch aise hi laga
chat karne ke liye thanks
hello
Hello, mujhe lagta hai kya tum Jim Carrey ki movies ke fan ho?
haan yar.. voh tho hilarious hein
kya aapko unka movies pasand hein jo aapka favorite hein?
mein maantha hoon aur strongly suggest karunga ki voh 2003 mein movie ko kiya tha, morgan freeman aur jenny anniston ke saath.. yeh down aur out reporter ke baare mein hein jo god se complain kar raha tha ki voh ache job nahi kar raha hein
Movie ka naam kya hai? Dekhne me interesting sound karta hai.
yah bolte bruce almighty hai aur mujhe lagta hai ki agar aap uski fan ho to aap is movie ko pasand karenge. kuch critics harsh kehte hai is movie ke baare mein but apni fans ke jaise lagta hai, mene personally socha ki is movie mein kuch really side splitting scenes ho gayi overall.
is movie kaisa laga uski other film se? jyada comical ya jyada dramatic?
Movie uski saari movies ke saath up there hai aur jyada comical hai. Isme kuch portions hai jo ki kuch dramatic parts hai, jab ye storyline ki moral ke taraf kimat hai. Most part us comedic hai surely.
kya is plot mein ka love story mixed hein? mein soch raha hoon ki yeh ache date movie hein jo kisi ke sath dekhna
haan yar, usko god banne ke liye chance milta hai ek week ke liye aur driving force ka part bhi nahi tha jo usko god se complain karna chahiye jo relationship struggles ke bare mein aathi hai
voh god ban jaatha? voh toh interesting sound kartha.kya is movie mein kuch crazy CGI effects hein
hello
hi
Kya tumne Despicable Me movie dekhi hai?
maine nahi dekhi
ye kis baare mein hai?
Maine suna hai wo kaafi popular hai
ye ek animated movie hai jahan isme main character ko ek team of officials se recruit kiya gaya hai evil vilian ko rokne ke liye
ye kaise fight karta he fights back
lekin isme kafi character hain aur bahut behatareen 3D animations hain
Ye toun kaafi aachi hai
kya aap jaanate hain ki voice overs kaun hain>
mujhe lagta hai wo Steve Carrell Gru ki tarah Victor or Russel Brand hai Dr. Nefario ki tarah
ye 2010 mein aaya tha
isme pharrell ka ek badhiya song hai
Oh mujhe wo sab pasand hai
wow mujhe realize hua itne kafi pehle
I wonder agar usne koi awards jeete
Haan wo 8 saal pahale tha
Mujhe lagta hai isme animi bahut amazing hai
is document ko dekh sakte ho, mujhe lagta hai it has high ratings on Rotten tomatoe
Yes, film ke liye Pixar ka quality amazing tha
ye mujhe ease e deta he
rotton tomatoes par ise 81% miley
kaise crazy hai ye
kaafi intense hai
mujhe malum hai kuch movies bhi hai
mein tho shock hoon muje nahi dekha
Mujhe aashchary hai ki if I can netflix it?
Mujhe lagta hai ki tum ise Netflix main pahunch sakte ho
Ye to mera bext moive lagta hai dekhne ke liye jab main bored hoon hom mein
Kya tumhe lagta hai ki isme koi age limit hai?
Aisa lag raha hai ki kaun sa age is too young to see it
mujhe pata hai it's snowing you should watch it now
oh main Los angeles mein rahta hu,yah itana kaafi aacha weather hai
mein tho apne heat turn kartha....mere house mein 55 huva lol
lekin mujhe film watch karna pasand aayega jab main baby apne 3-6 saal bachon ke saath
Kya tumhe pata hai use kisne direct kiya tha?
Oh, ab woh pierre cofflin hai
Mujhe lagta hai maine pehle kuch dekha hai
still wahin hai?
hello
Hi
meree philm hai Home alone
agar tum young ho ya bacche ho to mujhe lagta hai ki ye ek great family movie hai
Cool maine is movie ke baare me pahle bhi suna hai. Yeh purana hai na?
Haan 1990 me release huva tha
Wow, I was not even born yet.
ye kis baare mein hai?
Ye ek time me banaya gaya tha jab ek family movie cursing / violence / humor ko contain kar sakti thi
ye ek ladke ke baare mein hai jo chhote samay mein chhote jata hai jab robbers ne apne ghar ko rob kar jata hai
Kya ye ek family movie hai? Ya comedy bhi hai?
Family Comedy
dono
Cool mujhe waisi tarah ki movies pasand hai.
kya isamen koee famous actors hain?
Joe Pesci robbers ke yek hai
oh achchha, vah achchha hai
aur Macualay Culkin ek ladke hai jo ghar mein choot jata hai
yah thoda silly hai par main 2 kids ke saath 30 hoon aur hamesha christmas time ke aasapaas dekhata hai
mein uske baare mein suna hoon. kya voh deep end mein fly nahi kar saktha?
Haan wo ab thoda nuts hai. Mujhe lagta hai ki child actors ke liye kya hota hai
kya koee sequels hai?
haan kuchh bhee hai par mujhe lagta hai ki original behtar onie hai
Okay. HMM kya pata hai ki ye netflix mai hai ya Amazon mai hai?
yah abhi moment par free streaming nahin hoga
lekin muje patha hein ki netflix mein yeh dekha hein
ye Amazon par hai par paisa kamaya hai
Mujhe yakeen hai ki kyonki yah bahut purani hai mujhe cou ld dvd par apna copy lekar shuruat mai
yah sach hai ki aap isko bhi kar sakate hain
Yup shaayad woh wal-mart bins mein se ek he jahan kuch bucks hain
Wene ise Google Play par $4.00 ke liye kamaya hai.
Oh nice mujhe bhi yeh kaisa kar sakta hai.
mujhe kabhi wo $0.99 ke HD movie rental ke liye discount mili hai
Hi
Iron man ke bare me kya thoughts hai tumhe
Hi, mujhe lagta hai it was okay. Main in movies ka huge fan nahi hu. Tumhe kya lagta hai?
muje bahut pasand hein
mujhe lagta hai ye majedar hai
muje us part ko pasand hein cave mein
Great! mujhe Robert Downey, Jr. bahut pasand hai.
kya cave ka part aapka favorite part tha is movie mein?
Haan mujhe lagta hai ki isne character set up karne ka ka bahut acha kaam kiya
aapka favorite character kon hein?
Yinsen se original Iron man ko banaane ke liye work karna kafi thought out tha
Yinsen
Aur Shaun Toub jisne Yinsen ko play kiya bahut achcha kaam kiya.
haan
is small part par usne world ko bahut achchhe se built kiya
Mujhe laga Tony Stark bahut amazing thi.
Tum Gwyneth Paltrow ke character k baare me kya sochte ho?
Mujhe nahin pata tha ki yeh Marvel Cinematic Universe ka first movie hai.
Mujhe nahin pata tha ki yeh Marvel Cinematic Universe ka first movie hai.
haan
ye hai
yah pahalee baar ek bade risk tha jab yah pahalee aaya
unhone isko hulk kiya aur back hulk kiya
aur hulk toh corner stone thi par is movie tho accha nahi deya aur unhe uska recast bhi karna pada
Ye acche reviews mile because of the cool sets they had.
mujhe nahin pata tha.
Rotten Tomatoes ne movie ko 94% diya. yah bahut achha hai!
Movie 2008 mein aaya tha. Aisa lagata hai ki abhi tak nahi.
Gwyneth Paltrow ko kuch se jyada stellar reviews mile.
haan
Wo bahut badiya thi
Wo hamesha great hai
Mujhe bhi laga wo tha
haan
Terrence Howard is movie me bhi kafi achi thi
haan
aur voh right se fired hoga
right
Wo bahut paisa chahta tha
The scene jisme Stane reactor ko Stark's chest me le liya tha ek great scene tha.
mujhe aashchary hai ki unhonne Afghanistan ke scenes kahan film kia hai? mujhe pata hai ki vaastav mein Afghanistan nahi tha, but aisa lagta hai ki it could be.
I doubt it
mujhe lagata hai ki yah shaayad jayadaar hai ya kuch southern cali mai
isme kaafi desert areas hein
Haan, right sound karta hai
haan
great movie
yeh really hai.
main Rachel McAdams ka bada prashanshak hoon, maine kafi movies dekhi hai usme , tum?
mujhe believe nahi hota ki ve Mean girl ko 66/100 rating di gaye hain
Mujhe Rachel McAdams movies dekhna pasand hai
Lindsey Lohan mera hero hai
unhonne ise Rotten Tomatoes par better rated kiya, mujhe wo site pasand hai kyunki critics aur users ke liye ratings jaga hai.
bilkul mai is site ko kyun use karta hu
Mujhe nahi pata tha ki film ek no-fiction self help book par based hai, yah interesting hai.
best movie rating site far se
Wow, mujhe bhi realize nahi hua ki screenwriter Tina Fey tha.
Tina Fey tho kuch behtereen movies ke peeche hein
Mujhe uske baare me bhi nahi pata tha.
ye cool hai ki ise Rotten Tomatoes par top 50 Greatest Teen Comedies se listed kiya gaya. I wonder isse ranked kya hoga
Mujhe lagta hai is day aur age me Mean Girls ke comparison me nothing close hai.
Looking back humne koi idea nahi tha ki yeh movie iconic hoga.
mujhe yah pasand hai jab aap ko is film ko recognize kar sakte hain, bas ise dekhne ke liye. yah ek typical Mark Waters movie hai.
voh cinema ke liye A+ mile
Mujhe yakeen hai ki bahut saare teenagers is film k sath relate kar sakte hai, haalaanki wo thoda kam ho sakti hai.
haan
Ye movie bohee bhi relate able hai toda y.
ye type ka thing hai jo kabhi aged nahi hoti, kyunki har din school me kuch basic theme exist hai. cliques reality hamesha hi exist hai.
every year jo goes by it seems ye movie higher aur higher on best movie list me moves up hoti hai
I wonder agar wo is film ko ever remake karenge, aur Lindsey Lohan ke liye kaun cast kia?
unhone abhi bhi aisi movies nahi banaaye
kya tum Mean Girls 2 to imagine kar sakte ho?
ye funny hai ki movie mein wo itna ruthless hai. burn book aur fake libel stuff.
mujhe wonder he ki iss movie ke liye kitne saare burn books bane the.
Exactly, teenage ladki is movie ko dekhte hai, notes le lete hai aur notes kuch degree ke liye school me le lete hai.
now wo weapons instead of name calling karte hain
Well, me nahi janta. Mujhe nahi lagta ki me female ko weapons school me use kar sakte ho. It's mostly guys.
burn book tho apni jaise bulaya lol
sach hein yar
jayada punk ladke hai
right, exactly, agar ve nowadays move ko redid karate hain to social media me lies bolte hain
tum iske bare me kya sochte ho
Social media is the reason no more movies come out
Mujhe lagta hai ki newer movies Mean Girls ko essence ke liye soch dete hain aur use nai ways me recreate kar sakte hai. Ye ek common storyline hai nowadays ki social media me things hote hain. tum right ho, modern day burn book hai.
kya hi recent movei se aap isakee ya used essence se compare karoge?
haan, yeh specific movie nahi hein, lekin mein kahi shows dekha hoon jahaan aap texting aur social media ko dekhne ke liye tho badi negative sense mein lagtha hein.. voh device screen bhi show karthe jo aap read karthe
I hope they make a number 2
mujhe pata hai ki is movie ke liye internet me memes surely le rahe hai
Lekin mujhe yakeen hai ki aajkal wo Plastics ke opposed naam ke bina hone ke liye naachan hote hain
haha haan ek naya botex hona chaahie
yah bahut funny hai ki kaise Cady Queen ko banata hai. yah ajeeb hai ki kaise is movie mein characters change hote aur phir regress karta hai.
kya is mein koee dusre actors hain jo superstar ban gaye?
Lindsey Lohan already famous hai. I don't think tum use bhi others ko recognize karenge.
Mujhe aashcharya hai ki lindsey ko filiing mein drugs pe tha
Mujhe funny lagta hai ki main har shows mein term Mathletes suna, I wonder ye movie k sath originate hua.
mein sure nahi hoon
muje bhi kuch aise hi laga
muje lagtha hein ki agar parents apne kids ko ground nahi karenge. lagtha hein ki apne device ko daal diya is new grounding
ye bahut common ho jaata hai ki kids outside jyada nahi jaate.
unko thoda sooo much pay karna hoga #2 ke liye
Mujhe lagta hai agar unhone #2 ko kiya to unhe hipsters hoga. Yeh bahut funny hai ke film ko multiple decades me remade hone ke liye ki kaise style aur culture is decade me changes hogi but ye sab hi same hogi.
mein maantha hoon
voh geeks tho adhik prominent faction hein
unko star studded cast hona chahiye aur mujhe lagta hai 100 million ka pay hoga
Yah ek billion bana sakta hai
older movies me geeks ridiculed the. ab they are the quirky cool kids in most media
mujhe aashchary hai ki unhone kitne saare americans me mean girls dekhi hai
homeschooling tho aaj bhi jyada prominent hein.. kuch tho bullying se related hein aur parents tho jyada worried hein ki voh kids ko public school me exposed kar dethe
yeh bahut sach hai
Mujhe lagta hai is money ka side effect main population ke main hai
Cady ek bada reason tha kyon ki ve competition won the.
wo sabse behtar thi
shane oman ko kuch movies mein dekha hein? muje unka naam kuch kuch yaad nahi hein
muje uske baare mein kuch recall nahi hein
or kya ye just uski name hai movie mein?
mujhe yakeen nahin hai.
uska real name Diego Klattenhoff hai, jo ek few modifications se Hasselhoff se away hai.
hahaha
Cady kitni saal gya tha khi filing
mujhe aashchary hai ki ve teacher/principal ka naam kaise choose karte hai. Ms Norbury. Principal Duvall.
mujhe yakeen hai ki ismey kuch reasons hai
muje lagtha hein ki, aur figure out karna chahiye ki Tina ne unka naam chose kiya. usne screenplay likha, lekin mein soch raha tha original concept ka nirbhar
ah, yeh book par based hai. lekin kuch sense hota hai ki Tina fey ne screenplay likha hoga.
Tina ko koi idea nahi tha ki ye film kitni bada hoga.
ye kab kab ho gaya?
Mark waters ne kaee movies ki hai jo ki female characters ke baare mein hai.
Mujhe nahi pata, humne 30 minute se baat kiya hai. Shayad hum finish karne ko choose karte hai.
mein maantha hoon
hello
hi, kaise ho aap? haal hee mein koee achchhee movies dekhe ho?
Yeah!
ek La La land kaha jaata hai
Oh maine suna hai! Kisne kon hai isme?
tumhe ise dekhna chahiye
Ryan Gosling
aur Emma Stone
Mujhe wo pasand hai! aur Emma! Kis tarah ki movie hai ye?
musical
Wow, aajkal bahut jyada musicals nahin hain. yah kis baare mein hai?
la mei lee gayi
Ryan jazz ki tarah play karta hai
Emma ek singer hai
ok cool
kya yeh modern day hai?
sure nahi hu
but ek great scene hai Ryan ki pianist play karte hai
to kya wo love interests hai?
haan
ye kafi high imdb rating hai
Nice, unhone ek aur movie mein achchha kaam kiya (mujhe naam yaad nahi aa raha) movie mein kya hota hai?
isme John Legend bhi hai
mujhe nahin pata ki John Legend ne acting ki hai
Mujhe pta hai
ye basically do leads ke bare me kya hota hai
lekin critics ko is movie ko pasand hein
mein musicals ke baare mein muje patha hi nahi.. kya is movie mein kuchh sell karenge?
Kya Ryan Gosling to enough nahi hai?
Ryan Gosling. singing.
HAHA! fo sho
mujhe nahin pata ki main use apanee gaane gaane gaane dekh sakata hoon. Emma haan, uske baare mein. Kya use achi awaaz hai?
Damian Chazelle ne is person ke baare me kabhi suna nahi.
MUJE BHI
voh toh ache hein
to, kya wo end good hogi? Mujhe bad ending hate nahi he
is minute mein ek jazz-based movie nahi dekhi. tho cool hein
hello
kaise ho?
kya tumne ye movie dekhi hai?
hey, mein good hoon
kaise ho?
Haan wo Iron man hai, tumne dekhi hai
haan maine dekhi hai
great movie with a great actor
mujhe tony stark accha lagta hai lol
nice, aur mein maantha hoon
voh role ke liye perfect hein
kya aapko ironman pasand hein?
kyunki wo cool hai aur bahut mazedaar hai bekar
tumhe kya pasand hai?
Definitly action part
ye action aur intense music se packed he
yah sach hai, philmen bhee better hoti hai
haan hopefully fourth one aa aa jaathe
I wonder, but mujhe pata hai k infinity wars ayi hai
Haan april 21st
mein wait nahi kar sakthi
aapka favorite superhero kon hein?
agreed aur movie awesome hogi
mera favorite hai deadpool
yours?
mein tho ironman hoon
yeh tho mera childhood ka favorite hein
oh nice, uske saath mein kuch wrong nahi kar sakti
marvel tho badiya hein
haan, vaakahi mein behtar hai
lol itna true, dc apne life ko save karne ke liye movie nahi bana sakte
unhe game step up karna chahiye
acha movie maine dekha wo wonderwoman tha
Just because wahan gal gadot tha <3
Haan! wo bahut hot hai
ache cheez hai dc ke baare mein
ha ha
well mujhe tumse baat karna fun laga
Alright great baat hai cya se
hopefully ham pay kar sakti hai
cya
haan
kya tum vaha ho
Hi there
kya tumne Home Alone movie dekhi hai?
ye thoda while se bahar ho gaya
so mujhe lagta hai ki yeh ek classic hai
Mujhe lagta hai maine movie dekhi but maine one part of it nahi dekhi
actually kya tum pehla part ke baare mein soch rahe ho ya kaun sa?
yah bahut funny movie hai
movie ka story kya hai
A boy holidays ke liye ghar chori hui
accidentally
Uski family se bhi
bahut saare relatives aur bada family
to koi notice nahi karte ki vo missing he
vo plane me nahi hote
jaise Chicago Paris me
then jab kid home alone hai tab tak
kuch pretty incompetent thieves ne uske ghar break karne ki try ki
haan muje yaad aatha us movie ko
to main story line hai usne ghar ko protect karke aur usne apna act together karke
Thief ne ghar ko steal karne ki try ki
really great movie
haan, voh ghar mein break kar rahe the, kyon ki voh holidays ke liye hein
mein is movie ko enjoy kiya
aur ve decide kiya uska best ghar hai
kyunki last mein hotel bill aa gya
acha comedy hein, jab voh kid style device ko use kar raha tha house ko protect karne ke liye
uski family reaction bahut badiya hai
Haan, wo sab amazed ho gaye jab wo home ho jate hain
isliye voh actually apne aap ko care kartha
Maine recently ye dekhi hai mere bacche ke saath
aur unhe bahut pasand aaya
muje yakin hi hota ki ham fir se next holiday season ko dekhunga
Maine alone sirf dekhi thi par acha lgta hai
thank you
Mujhe lagta hai Home Alone Part 2 thi, but sure nahi hu
haan
vaha vaha
try to watch that also
muje nahi lagtha ki yeh like kiya hein
but mujhe lagta hai isme same actors hai
haan same characters same boy
really same
chat ke liye thanks
aur bahut interesting hai
Movie hai How To Train Your Dragon. Mujhe lagta hai ye dekhne ke liye excellent hai due to the emotional possibilities.
Movie kis baare mein hai? I am looking to watch a movie with my kids this weekend, but want to make sure it is a kid friendly movie.
Ye ek animated film hai jo dono kids aur adults dono ke liye achhi hai. Ye ek fantasy film hai jo ek man aur dragon ke friendship ke baare mein involve karta hai.
Sounds like a movie that my children aur me dekhna pasand karenge. Kya ye fairly new movie hai ya kuch samay ke liye bahar hai? I am assuming the man dragon ko train karta hai, but ye training kis baare me hai?
yeh 2010 mein banaya gaya hein, thoda samay ke liye out hota hein, lekin yehda outdated nahi hein.. muje patha nahi ki usne dragon ko kaise train kiya, lekin yeh book se based hein
I see, mujhe wonder hoga ki agar mujhe book pahle kamaya chahiye. Main ye nahi karta kyunki ye book mere liye ruin karega. Ye movies mujhe book se milne k liye itna details ya feelings nahi capture kar dete. Well main definitely movie ek try karna padega aur see ki kya it is all about.
Mujhe lagta hai tumhe onscreen adaption pasand aayegi. Isme witty animation aur intelligent dialogue hai. Isme animation content se paired hai to ye tumhe or your children ke liye perfect hoga.
Ye to great sunai padta hai! Mujhe lagta hai main apanee dhanyavaad ka kaam kiya hoon aur mujhe aapake samay aur dhanyavaad shubh ho. Aapka din great ho!
Tum welcome ho. Mujhe khush hai ki mujhe tumhe help kar sakti hai!
now agar mujhe sirf ye move forward karne ke liye mil sakta hai to main apna task finish karega aur is movie ko watch karunga.
Movie kon banaya hai?
Movie ke liye aur information hai. Dragons kabhi bhi livestock churate hain, to waise bhi warriors hain dragons se fight karte hain. Instead, main character hiccup dragon ko maar sakta hai jo hurt hai, to wo use free kar deta hai.
ye Dreamworks animation film hai aur directors Chris Sanders aur Dean DeBiois hain.
mujhe Dreamworks movies usually pasand hai, definitely ab dekhni hogi.
isme Rotten Tomatoes ka score 98% hai aur CinemaScore ka score A hai. Ye definitely has great ratings hai.
kya aap ko kuch voice actors ke baare mein jaana chahiye?
Rotten Tomatoes unki ratings pe kafi spot on hai usually!
Han, please mujhe kuch voice actors ki saath me indulge karenge
acha Gerard Butler, Craig Ferguson, America Ferrera, aur Jay Baruchel is movie mein amazing voice actors hain.
philm mein blockbuster ka cast hein... muje yakin hi nahi saktha ki muje is movie ke baare mein kuch suna nahi, especially jab mein children ho
isme aur ek key scene hai jo aap enjoy kar sakate hain. Dragon jo Hiccup ko nahi maar sakta, Night Fury, forest mein jaata hai jahaan wo injure ho jata hai aur dragon fly nahi kar sakti. Hiccup ek prosthetic banata hai jahaan dragon ko maar sakta hai. Use captive dragons ko training karne ke liye learn kar raha hai.
Mujhe bhi nahi pata! Wo ek classic movie hai jisaka tum aur tumhara kids kabhee bhool jaoge.
Ye to sense karta he, main vishesh kar raha tha ki in my mind human kaise yek bade dragon ko capture kar sakti hai! Kya there multiple movies he ya just one?
Main sure nahi huin. Mujhe lagta hai ki online information hogi. Tumhe additional key scene k baare me information dekhna pasand hai?
Han please, just no spoilers!
nahi problem! third scene mein Hiccup ko dragons ko free karne ka empathy set kiya aur uska khud ko chhod diya. muje bahut jyada bahut jyada bahut jyada mat batana chahta.
Wo dragons ko as gentle loving creatures dekhta hai, versus beasts jo chaos create karte hai. Yeh will definitely capture the audience's attention.
Mujhe lagta hai ki film bahut popular hai. Critics ne bahut enjoy kiya, main cinematography aur kaise it looked, but also tale general aur ye funny kaise hai. Ek critic ne claim kiya ki wo easily "the juvenilia Dreamworks" nine years mein release ho gaye.
Great, well once again thank you apne insight ke liye, I really appreciate it
Tum welcome ho. Aapka din wonderful ho aur mujhe vaastav mein aasha hai ki aap is film ko enjoy kar paanee!
namaste! aapane Catch Me If You Can ke baare me kya socha?
Chhote me agar Cat You Can stars Tom hanks
Mujhe lagta hai ki main character Leonard DiCaprio hai
tumhe ise dekhne chahiye
Maine already dekha hai! Ye great hai!
Mujhe Tom Hanks zyada pasand hai
Spielberg involved tha
haan, badiya director hein
kya action scenes aapko pasand hein?
film tho 140 minut lambi hein. muje realize nahi huva
haan, mein kiya
Mera pasandeeda hissa hai jab Frank ek pilot ka impersonat kiya hai.
Frank Abagnale New York mein rahta tha
haan, muje yakin hi nahi hota ki voh is con mein bhaag gaya
Even though wo major Spielberg film nahi hai, mujhe lagta hai wo best hai
Film ka Rotten Tomatoes me rating 96 hai
Ye to great score hai!
Christopher Walken bhi film mein hai
Ye 1963 mein hua tha
Kya tumhe wo part yaad hai jab Frank FBI ki join karta hai?
haan yar
Movie kis saal aaee?
voh lot paisa kamaya
yeh movie ko 2002 mein kaam kiya hein
Thank you
Tumne ise kitni baar dekhi hai
mein tho twice dekha hoon. aap kaise hain?
Mujhe lagta hai once all the way through.
Kya tum recommend it to a friend?
143 MINUTES THO LAMBHA HAI
Han, main chahata hu.
I agree. mujhe lagta hai it was a bit too long.
aapka?
Definitely!
Wo iske pehele eighteen thi tab ye hua
Kya tum abhi bhi wahin ho?
hello, is movie ko dekha?
I have! Wo mere favorites me se ek hai. Aapka kya khayal hai?
Mujhe really laga ki unhone ise casting ka accha kaam kiya. Actors, especially Quinton Aaron perfect they.
Maine bahut baar dekhi hai.
Mujhe Sandra Bullock bahut pasand hai usme.
Ye kaafi time hogai i've seen it, but first time I saw it in theaters.
yeh kuch samay pahle dekha hai I think. mene dekha hi jab mene through chala raha tha
mujhe abhee bhee ajeeb lagata hai ki Tim MCgraw tha. vah bahut diferent hota hai bina hat hon ke bina
ye believe karna mushkil hai ki isey aaye 9 saal ho gaye!
Mujhe surprise hua ki isey rotten tomatoes pe zyada rated nahi tha. lekin mujhe koi positive story bhi pasand hai regarding adoption.
Tim Mcgraw ne bhi bahut achha kaam kiya
mein maantha hoon
muje achi kahani pasand hein
mujhe actually pasand aaya ki kaise unhone characters banaya hai
voh alag aaya,mere MIL ne use dhoondha nahi diya jab credits play kiya haha
ye mere liye coolest thing hai ki Mike actually NFL me milti hai despite all that. tumhe thoda sunna padega.
muje tho surprised huva ki Tim ne sing nahi kiya.. aapako lagata hai ki voh kuch song se launch kar rahega
Ye to ek "positive" movie tha. Mujhe wish hai ki wahan aur movies aayegi. Especially aajkal kab wo sahi kab jarurat hai. Haan!!! Woh sab kuch hua uske bare mein.
aur use kaise kam kar sakata tha.
mein totally agree kartha. instead hamen superheros ko blowing things up movie hain
Mujhe in movies ka fannahi hai
ya, movies tho itna violence hein, aur tho hum wonder kartha ki kyon ki saare kids kyon violent ban jaayega
No kidding. I guess log iske baare me itna bhi nahi sochte ya somehow forget karte. Kids however nahi sochte
Scares me to no end kids aur future ke worry ke liye worry kar rahi hai
Mein Micheal ko foster care me move karna pasand karta hoon aur phir a mother like Leigh Ann ne usey leke is encouraging. Mujhe foster care me involved hoon.
mujhe hamesha lagta hai ki htat ek amazing gift hai kisi ko rakhne me
woh home or family ka stability amazing hoga
Especially foster care. It's got to be hard I'm sure. But nothing ever worth it is easy.
mein bhi maantha hoon
I just wish the system worked better and more kids could be saved from it.
jaise jab Micheal ne uski birth mother ko dhoondhana tha. Mujhe yakeen hai ki yeh Leigh Ann ko dhoondhana tha.
I am sure. I can only imagine how rejected she felt
Aur phir uske friends ko question karte ki wo kya kar raha hai. Aur logo ko bhi other kids ke saath use ghar mein hone ke badla jate hain.
Log kabhi awful lagta hai, mujhe yakeen nahin hai ki ve kya soch rahe hai. Correction, mujhe pasand hai. Wo hamesha soch rahte hai ki ve kaise appear karte hai
Haan. People really karti hai.
yah sad hai.
Hi
Hello?
Haan.. kya tumne Zootopia dekhi hai?
Haan maine actually dekhi hai
bahut acchi movie hai actually
tumhe best aboiut it kya accha laga
iske bare me
Pacing spot on thi.
Animation was good, but ye Pixar ke liye norm type ki hai
Mujhe bhi wo pasand hai par kuch bacche ko thoda scary lagta hai
Mujhe lagta hai isme acchi theme hai aur moral lesson hai
Mujhe moral lesson yaad nahi. Kya ye nahin hai nahin be racist?
honest hone ke liye aur apne dream pursue karne ke liye
Nick the Fox ne tried to trick Judy but eventually wo dost ban gaye
Oh right, ye mere liye abhi bahar ja raha he.
haan aur apparently, Nick ko bullied kiya because logon ko untrustworthy lagta hai as a fox
Ah sahi, wo boy scouts ya something like that join karne ki try kar raha tha but ek fox ke liye bullied gaya
Ye to sad hai.
mujhe lagta hai yah abhi bhi racism aur prejudice ke baare mein hai, movie ka moral theme hai, yah hai.
haan kuch log dusre logo ko assume karthe aur dusre logo ko judge karte hain
Kya tumne notice kiya Shakira was the gazelle?
Nahi, maine nahi dekhi
Wo bhi gazelle ke roop mein sexy tha! lol
Yeah, it's great ki Shakira ki tarah dance banaye they.
love it... nice song..mere phone me bhi
Mujhe song ka naam yaad nahi aayi
try everything
ok
kya aapane Idris Elba ko as the water buffalo ko notice kiya?
kya aap jaanate hain ki bunny kaun play karta hai?
voh bunny toh snow white hein jo tv show mein hein
mein nahi kiya
Accha casting hai
Wow..mene itna nahi janta tha..
Hello! kya tumhe ye movie achi lagi?
yeh tho amazing hein.. aapka opinion kya hein?
muje is movie ko pasand hein lekin kuch compare nahi karunga us book se F. Scott Fitzgerald
nishchit roop se movie kabhi bhi ese moment ko capture nahi karta, lekin mujhe vishvaas hai ki yeh emphasize karti hai ki ham sab alone marte hai.
kya aapako lagata hai ki leonardo dicaprio ne gatsby ka role achchha play kiya?
voh ok tha lekin voh mera forte nahi tha
I agree with the review that that Joel Edgerton as Tom Buchanana excellent the.
Mujhe lagta hai usne is role ke saath bahut saare kaam kiya.
kya tumhe pata hai ki unhone is filmed in australia?
Wow, mujhe nahi pata tha. Mujhe hamesha laga ki yeh ek Hampton like city ki tarah hai.
tumhe kya lagta hai ki par ties usne threw
kaafi extravagant huh?
amazing parties, lekin wrong log ke saath
uski funeral mein kafi logon ke saath hi monument hoga jo ki logon ne parties ko attend ki
agr eed
kya aapane daisy ke baare mein socha?
A strong but extremely deceptive woman
voh tho is tarah se karna chatha hein
yeh shame hein yar, voh affair hein
gatsby ke saath
bahut badhiya
muje yakin hi nahi hota ki voh admit kar rahi thi ki voh poor tha
muje bhi, muje lagtha hein ki voh apni life ka kuchh bana sakte hein
kya aapane banaya that daisy aur tom uski funeral nahi attend kiya?
mad**
Mujhe pata tha uske liye affection hai
aur wo just mad tha ki usne usse cheat kiya
mein maantha hoon, muje understand nahi hein kyon ki voh affair nahi ja raha hein.. lekin yeh messed up hein ki daisy bhi nahi
bahut badhiya
Just adds on to the trust no one aspect
kya aap ko strange laga ki whole movie ka narrator bhi hein?
haan kuch aise hi kuch feeling hein yar
Ye movie lagta hai ki love story ko light dene ke liye while genre of music ko focus karte hai jo lost hai
I mean sure, mujhe wonder hoga ki iss movie ka show biz part itna realistic tha?
True. Kya ye love story ke baare mein jyada hai ya true to the hardships of the industry
Mere liye ye zyada love story thi - I mean ending dikhay dikhaya dikhaya dikhaya gaya ki ye kaise hoga if.. showed that it was focusing more on the romantic part - I guess ye aisi log aisi movies me dekh rahe they.
people tho romance aur positive outcome ke liye look karthe lekin sometimes movie tho adhik memorable hoga agar voh outside that box mein focus karte
Bilkul, lekin jab tum aise movie banane me - dept me mean aur second meaning se, kabhi kabhi lagta hai most of audience is totally missing that. Mera matlab me agree karta hu ki Sebasian snob tha aur Mia depth ka character lacked tha but mujhe strongly lagta hai ki ye intentional tha.
Ha haan, yah sach hai real life mein. Even snobs pyar mein pad jaate hain.
Yes ;) mujhe personally lagta hai wo itna bada snob nahi tha, wo passionate tha aur usko use show karne ke liye try kar raha tha aur use world me invit kar raha tha.
But mujhe lagta hai ki characters aur movie ka beauty hai. Log karte hain opinions form karne ke liye. That means the you were invested to a degree. Therefore movie audience ko draw karne ke liye successful tha.
As much as I agree with all that, mujhe lagta hai Gosling ki acting thoda better hona chahiye. Especially jab wo Jazz ke baare mein baat kar raha hai, kaise ki har performance kitni alag hai - to ye movie mere liye thoda spoiled kiya - detached me want to say - even tho I'm a great fan of the soundtrack and I share his passion to Jazz.
mujhe lagata hai ki yah holeevud mein laalache hai. vah philm mein apanee prashansa kee koshish kar sakatee thee aur philm mein pahale bhee apanee prashansa ka ek praapt kar sakatee thee. lekin, shayad philm mein aur kuchh roop mein saare theek honge jo roop mein alag ho saktheen ho aur roop mein kaise praapt kar saktheen
Agree - lekin tum Emma Stone se chemistry ki biny nahi deny kar sakte ho - I mean kitne movies did they do together? Woh marry ya something ;) Mujhe lagta hai ki chemistry real hai aur Emma's great acting "forcing" him to fall in love in her ;)
unke saath bahut badhiya chemistry hai. Mujhe lagta hai unke pass true solid friendship hai outside the movies. Ya fir bhi ya like you said, wo badhiya actors hain jab ye pretend karne pe chemistry ki hai.
uhh... mein thoda pretend kar sakta hoon Emma ke wit
*with
Mujhe lagta hai overall ye movie winner tha. Hum ko apart pick kar sakte ho, but ye love story telling aur musical history ko add krne ke liye success tha.
Sure, me agree karta hun - aur main theme song ( tumhe pata hai, "city of start" ya something like that ) kafi worked/helped me movie ki "mood" me enter jaane wali or helped me smooth trip me mix karne ke fairy tale romance or sometimes show biz ka reality me harsh reality me
*stars
I agree. is music is movie ke mood ko set karata hai. soundtrack winner tha alone se.
haan! mein jyada agree nahi kar sakata hoon, lekin dancing part thoda better ho sakata tha :) muje lagtha hein ki, ryan ko just try nahi kar raha tha - muje patha hein ki voh cool bhi nahi hein
Mujhe lagta hai ki woh intention tha, cool aur smooth lagta hai. Ya woh professional training ki pehle se hi nahi thi movie ke pehle.
ye exactly what I was thinking jab I watched it - but end me I came to the conclusion that it doesn't matter kyuki it simply doesn't look good :) I mean viewer should not ask questions like that :)
mein maantha hoon ki voh jyada training hoga.. lekin yeh tho ache critics hein.. agar voh danced better hein tho aap dusron ke baare mein dusron ke baare mein discuss karenge?
Well ye unka job hai movie mein aisa nahin banane mein ;) Unhone ( makers of the movie ) unko bullets shoot karne ke liye nahi karna chahte. Tumhe pata hai kya I mean ?
True statement. I guess ye just shows karta he ki ye ek good movie he, not perfection.
ye exactly yahi tha - ek really good movie thi, lekin mujhe nahi pata ki agar yeh Oscar deserve karta hai ;) main bolna nhi kahta ye nahi, main bolna kahta ye mere pick ki hai
Mujhe lagta hai ki Oscar kuch musical aspect se aaya hai. Agar wo dusre great musicals ke against thi to surely ye won nahi hoga. Still ek good movie. Aur jaisa hame state ki, wonderful soundtrack hai.
haan, lekin yeh un movies mein se ek nahin hai jo mujhe dobara ya couple baar dekhoge - muje aise movies pasand hein, lekin yeh yek nahi
critics responses interesting hain. wide variety of opinions hain. Typically Oscar win ke sath, critics kafi uniform hote hain.
Oh, mujhe woh pata nahin tha - I thought movie generally like ki thi ;)
kya aap is movie ko dekha?
Hello, how are you? I have seen this movie.
Great, tum? maine bhi dekhi hai
ye mere favorite movie me se ek hai jab wo rainy out ho jati hai
Movie ka aapka impression kya hai?
muje characters ke development bahut pasand hein. aap kaise hain?
mein bhi, although muje thoda frustrated hoon us back aur forth dynamic se coupled with the "spoiled rich girl persona" jo Mcadams ne film mein carry kiya
I'm glad she finally gave in
Main completely agree karta hoon! Mujhe really laga ki wo end mein sticking it out aur staying with who wo "supposed to" tha kyunki wo right thing tha but wo nahi kiya.
muje tho is movie storylines se kuch patha bhi nahi
Mujhe laga Gosling ne male leads ki displays of emotion ko promot kiya. Tumhe kya lagta hai?
Aakhir mein muje bahut sad laga..mujhe dementia ke baare mein bahut personal experience thi aur usme ke family member ke saath kya karein jo ek time se connect karti thi..aap se devastating hai aise mentally left behind.
voh sach mein dil mein kaam karthe, lekin nahin?
haan yar.. mein tho Alzheimer's ward mein work kar raha tha.. mein firsthand dekha hoon lekin mere family mein nahi.. voh tho tender aur loving tha.. definitely voh women ke fan favorite hein
muje yaad nahi hein ki voh male lead tho us movie mein hein.. voh incredible hein.. mein nursing home mein alzheimers ke patients ke saath kaam kartha.. bahut interesting hein
Oh uske old man version ka hein. haan. muje uska naam yaad nahi hein lekin voh amazing hein.. mein uska shoes mein imagine bhi nahi kar sakta lekin voh unconditional love ko completely capture kar dethe
James Garner.. haan
mujhe ye bahut pasand hai ki ye south mai set thi, jo mera mind me ek ideal location hai drama/romance film ke liye.
Main sahamat hoon. Minnesota mein bahut romance nahi chalta hai.
Too cold!
Nebraska me bhi nahi. I couldn't imagine it being set here.
kya film ke bare me kuch cheez hai jiske baare me tum change karoge? Plotline? Characters?
Mujhe uski mother ka role yaad nahi aatha lekin mujhe yaad hai ki wo sahi thi part ke liye.
aur honest hone ke liye mein shaayad yah 1920 ke dauraan itihaas mein adhik paayad karoonga?
Joan Allen.. sahi hai
Ye sahi me aur historically interesting hoga. Us relationship thoda volatile lagta hai mere taste me, at times. Mujhe ye couple of times yaad hai movie me jab McAdamass's character ne Gosling ke character ko physically assaulted kiya jab wo conflict mein the.
Main uske baare me bhool gaya tha! You are right.
Passion to hurt nahi karna hai!
Tumhe kaise laga jab tumhe pata chala ki Allie ki Mom letter ko intercept karte hai?
mujhe lagta hai is situation mein main apane maata-pita ko disowned karunga, ya kam se kam uske liye khud se distance karunga. wo daughter ka ultimate betrayal tha unhappy mother se unfulfilling relationship mein. Use nahi socha tha ki real love kya tha, to wo assume karta tha ki wo sabhe daughter ke liye best krti hai.
Mujhe lagta hai I would have likely reacted the same way. Tumhe lagta hai wo somewhere deep inside usne really sochne ki woh right thing karti hai?
Wo Allie k physical welfare ke baare mein soch tha, but wo uski emotional well being ke baare mein soch nhi ki. Wo ultimately sabse important tha.
Mujhe bahut sweet laga ki Allie ki specifications se kaam kiya gaya tha, aur wo kaafi saal se kaam kar raha tha. Wo sach me love ka labor tha.
haan. mein maantha hoon.. uski father kaise awesome hein? muje us tarah ka gift ko imagine nahi kar saktha.. uski father tho true romantic hein.. shayad noah ko yeh mila
Ye to great tha, me agree karta hu.
Lekin main uske fiance par cheating nahi agree karta, mujhe ye movie ka end pasand hai.
True love prevails!
Mujhe laga ki mujhe ye off karna padega; I had so much strong emotion going on us point mein, mainne unko lake dekhne ki koshish nahin kar sakta. Main bohot tareeke dree raha tha.
True love jab ham mortal coil se shuffle karne ke baad bhi last hoti hai
haan!
Hi! Hope tum mujhe kuch interesting tips bta skte ho
Movie disney's frozen hai
cool. ye kis baare mein hai?
ye hans christian anderson ki snow queen adaptation hai
main character ka naam kya hai?
elsa
to, I guess ye full of Ice and Snow huh he
wo ek princess hai apanee sister ko khojane ke liye
kaise ve estranged ban gaye?
sure nahi hu but sister elsa ke kingdom ko trapped karne ke liye somehow responsible he
to, shayad wo evil sister hai
nahi, elsa ka uncontrolled magic ne apanee sister ko injure kiya jab wo young they aur uske parents ne eventually unhe separated kiya
Oh, apne own safety ke liye ?
haan
Well, uski parent bhi nahi jante wo sister kaun hai?
uske parents marr gaye jab wo teenagers the
oh, ok. kya uske liye help ho help?
haan, ek rugged iceman aur uska pet reindeer
kya koi evil character hai?
haan, weselton ka duke
Kyu?
Wo elsa ko as having dangerous magical powers deta hai
well, hope she finds her?
I bet she does
yeh thoda complicated hein jab elsa ko apni sister ko find kiya
Notebook meri all time favorite love story movies me se ek hai
Ye sahi me Ryan Gosling aur Rachel Mcadams ko movie stardom me start point tha
haan, muje lagtha hein ki dono ache job karte hein is movie mein
Main Rachel McAdams ko recognize nahi karunga
Even better tha ki yah book ko bahut closely follow karta hai, unlike ki kaise most book to movie movies jaise hota hai. Unhone isey pretty true bana diya.
yah jaananee achchha hai. mujhe book padhi hai, lekin philm dekhne ke baad mai chahta hu
yah vaastav mein achchha hai. bahut sirf Nicholas Sparks ki books to movies aise hi hote hain. maine unki couple ki books ko read kiya aur movies ko dekha hai
Movie ka kya part tumhe sabse jyada accha laga?
isme dekh ke baad muje laga ki mein kuch aur movies uski books se adapt kar loonga
ant mein gena roop inn aur james garner ke saath. aap kaise hain?
voh part tho muje cry huva.. voh powerful scene hein.. sach me loves until the end
mein maantha hoon
Ye ek amazing movie thi
yah tha. yah bahut achchhee tarah se banaaya gaya tha. main ise dobara aur dobara dekhunga.
Ye pahalee baar dekhi thi, but main ise dobara dekhunga
Aur noah ki ghar! Mujhe bahut pasand hai. Agar main South Carolina main rahta to, to main kisi tarah ki ghar chahata hu
muje tho amazed huva ki abandoned house ko bhi dekh sakta tha
Maine kuch Iron Man movies dekhi, to main The Avengers me interested tha.
ye marvel movie hai jisne mcu ko aajkal push kar deya.
MCU = Marvel Comics Universe?
haan
kya yeh bacho friendly hein? kya mein is movie ko apni girlfriends ke saath dekhoonga aur dono fun karenge?
yes.very
kya ek sequel hai?
Main honestly kehta hu k mujhe sabhi movies pasand hai jo mcu ne bana hai
haan
maine socha maine suna hai
ULLARE KA AUTHINA
voh fun movies hein
mujhe dekhna hi hoga
movies sab connected hai comic book jaise.
mujhe bhool gaya agar aur jyada hume discuss karna chahiye?
mujhe lagta hai ki cast A+ hai
aur wo almost 2.5 ghante hai
haan
kya story flow acchi thi?
haan
yah achchha hai, kabhi kabhi mera attention span achchha nahi hai
tum sabhi ko streaming kar sakte ho ironman se
Maine pahli Iron man dekhi hai
aur mujhe lagta hai sequel
voh ache actors ko find karthe parts ke liye
haan
ye may is year mein doosra avenger movie aata hai
Oh cool
lekin kabhi superhero movies tho repetitive hein
muje nahi patha hein, lekin sach mein lagtha hein ki sabhi superhero movies ko banane mein kaam kar rahe hein
haan, muje yaad hein ki voh popularity ko gain kar rahe the, ab bahut kuch hein
lekin muje doubt nahi hein ki yeh Avengers ache quality movie hein
Tumhara favorite food kya hai?
aur hit kyu nahi kiya?
haan, sabhi hollywood mein paisa hi dekhte..after awhile agar bad superhero movies bahut hote to..log unhen dekhne ka hi stop karenge..mujhe mcu nahi lekin dusre ko
lol..mujhe nahi pata
fish mera favorite hai
fish pizza?
fishy sound karti hai
jaise regular fish ho.mujhe nahi pata agar main ise pizza par handle kar sakti ho.
Hi, kya tumne Robert Downey, Jr. ki movie Iron Man dekhi hai?
Han maine dekhi hai!
is movie mein aapka favorite part konsa hein
Mujhe laga usme greatest special effects thi.
Probably jab wo ek original Iron man suite use karta hai beginning me terrorists escape karne ke liye. Tumhe kya lagta hai?
Special effects us time ke liye kafi achi thi par acchi hi lagti hai
Mujhe lagta hai jab wo us cave prison me tha tab uske paas us power heart me banaya tha
haan, yeh tho bahut interesting hein! yeh uska character ke liye tho bahut show hoga
kya aapko unka character pasand hein?
haan, muje lagtha hein ki voh us character ko play kiya hein
voh smart aur rich man ka role play kiya hein
sach. haalaanki muje nahi lagtha ki mein real life mein usse meet karna chahata hoon. aapka kya khayal hai?
mujhe Terrence Howard bahut pasand hai as uska side kick
haan voh tho badiya hein
mujhe really lagta hai ki is movie ke liye unhone ka actors ko badiya lga.
haan, sabhi marvel casting choices bahut well thought out thi
kya tum dobara dekhoge
Probably, especially new avengers movie jiske saath, iske liye tho bahut achchha hoga
hahaha, main bhi aisa karta hu. Main aamtaur par pehle wali movies dekhta hu jab new ones baahar aa rahe hain just to keep in sync.
haan, kafi time hogaya hoon lekin mein dekha hoon. aapko 2nd iron man pasand hein?
mein charity ka scene ko enjoy kiya, jab reporter informs stark ko uska company bad way ke liye weapons use kiya
Mujhe wo sab pasand hai
haan, voh world ko negative actions ke baare mein unaware hein. aapka favourite one kon hein?
first one, mujhe lagta hai. dusre bahut acchi aur mujhe pasand hai, lekin first movies hamesha best hoti hai
sach hein yar.. voh tho bahut cool aur original hein jab voh first came out hogi
Makes you wonder with the king of technology jisse unhone is movie me dikhaya,kya ye really possible hai?
well, kaafi kuch aai padh rahe hai jab se movie aayi thi. Kise touch screens aur intelligent robots ki tarah.
Wo part jisme kahi logo tha (mujhe unka naam yaad nahi aa raha tha) but jab usne Stark ka arc reactor stole wo use alive rakha tha, wo to tense tha
haan, wo movie ki climax tha, haalaanki mujhe pata tha ki sab end mein kaam karega
haan, kabhi nahi socha tha ki voh Iron man hein
well ye sense karta he,koi point hiding it lol!
haan, lekin aapako ye admit karna hoga, sabhi superheroes unke identities hide karte hain
haan batman ke tarah. lekin muje lagtha hein ki, iron man tho uska self ka full hein, un sabhi super heros ko jarur recognition jarur chahiye
yah sach hai, vah vaastav mein ek head case tha LOL
Hello!
hi
kya chal raha hai?
now mene online me social media post dekha he
Okay, usne kya kaha?
bahut funny aur likable posts hai waha
are you there?
aap dekha hi zootopia?
movie?
Haan main edar hoon.
maine nahi dekhi
ye kis baare mein hai?
bahut acchi movie hai
Cool, mai shayad ise dekhna chahuga.
movie mein kya hota hai?
Wo zootopia ke childhood dream ke baare me
puri movie ek dream hai kya?
judy hopps rural bunnyburrow apne childhood dream ko fulfill karta hai
ajeeb lagata hai! kya isme ache reviews hai?
kya zootopia me police ek police officer banna chahiye
haan bahut funny
aur than good reviews are come
Mujhe ye family ke liye accha movie lag rahi hai?
comedy ,adventure with animation movie
sure
kids movie
Sunkar achha laga. Usme kaun hai?
shakira ki run bahut achhi hai
isme kaunse actors he?
jason batman
Good, mujhe wo pasand hai.
director kon hein?
aur Ginnifer goodwin
Oh nice, badhiya cast hai!
rich moore, britan howard
Nice, well tum mere questions ko answer kiya hai!
Thanks & have a good night :)
ok
thank you
hi
koi movie suggestions?
hello
MUJE BHI ACHE HEIN
mein bruce almighty ko recommend karunga
mein aapka recommendation letha kyon ki muje is movie ko dekhna pasand hein aur jim carry mein mera kid nahi dethe
yeh thoda while ho gaya hein, tho aap iske baare mein thoda bata sakate?
haan, yeh jim carrey ko star hein, jo morgan freeman aur jenny aniston se pyaar karthe
ye ek reporter ke baare mein hai jo bahut bura samay ho raha hai aur God se complain karta hai is liye usko God ka role play karna padega.
morgan freeman tho mera absolute favorite actors ka hein jim carre ke saath.. jenny aniston tho badiya actor hein.. saal ko pasand hein
Mujhe teen main actors aur actresses bhi bahut pasand hai
kya unhonne bruce almighty ka koi sequel banaya nahi?
Kya tumhe pata hai Rotten Tomatoes aur Metacritic ka scores itni kam hain? Wo 48 percent aur 46/100 hai respectively
vaah nahin, main nahin hoga
muje yaad nahi hein ki, sabhi 90s ka good critique yaad hein, kyon ki voh itna low rating dethe
voh Evan Baxter toh rival hein, jo jim carrey ka character ko promotion milega aur is movie mein jim carrey ka character ko breaking point bana diya
Ah haan wo steve carrell hai huh?
haan, wo Steve Carrell jo mujhe bhi pasand hai...mujhe nahi patha ki usme aur Jim Carrey ke beech mein kaun sa hi pasand hai
tumhe kya lagta hai Bruce ki God-like powers movie me use karne ke?
sahi me type ka things karenge, lol. Jim aur steve dono ne sahi me main characters ko personality banaya.
wo dono slapstick comiedians hain
reviews mein tho actually carrey ka hilarious hein jo slapstick scenes mein hein
haha ye to awesome hai. Kisne direct kiya hai
kuch funny use powers the jab voh Evan ko embarrass kar lete the air par jo use fired ho jata hai
haha
Maine director ke baare mein kabhi nahi suna lekin uska naam Tom Shadyac hai
Mujhe uski aur kaunsi works dekhogi. Maine uske baare me kuch nahi suna hai.
Movie ka ant movie kafi acchi wrap up hai
mujhe lagata hai ki nirdeshak ne isakee bahut achchha kaam kiya
muje end yaad nahi aatha
Jim Carrey hospital mein ho jata hai aur Jennifer Aniston ko man milne k liye prayer kehta hai aur phir wo miraculously healed ho jata hai aur uski job, uski wife aur life ka start bohat hoti hai
Robert Downey Jr Iron Man play karta hai
acha majakiya
HOW R U?
ACHA, AAP?
NICE
kya tumhe ye movie pasand hai?
haan
U
me bhi
Mujhe thank you
kya tumhe superhero movies pasand hai?
Ha,me like karti hu
haan mein bhi
bohat nice
Mujhe thank you
Kya tumhe Avengers movies pasand hai?
mujhe ye pasand nahi aayi
ok, kyu nahi?
Don't interest
Mujhe Scarlett Johansson pasand hai, tum kaise ho?
BAHUT SCARLET JOHANSSON PASAND HEIN
haan voh tho badiya hein
VERY SWEET
Wo pants mein man ko iron deta hai, agar tumhe pta hai ki mera kya matlab hai
plot bahut complex hai i think
haan
Asgardian Loki ko Other ke paas mila
Ye to sensible nahi hai.
haan, lekin yeh ache hein
Of course Avengers return hone ke liye
ok
sure
Hulk smash thor
ye mera favorite scene hai
mere pasandeeda drshy aapake same hai
sure hee
acha
ok
Hi! ye bahut interesting movie lagti hai! Tumhe kya lagta hai?
Hi kya tum vaha ho?
yah achchha hai! yah bhee ache critics ke saath score kiya
mujhe sach mein kristen bell pasand hai aur mujhe lagta hai usne is role mein bahut achcha kiya! mujhe laga ki voh ache singer hai
mujhe movies about fearless princesses bahut pasand hai. yah vaastav mein true girl power deta hai aur young ladkiyoon ko sikhata hai ki they can accomplish anything!
Ye Disney ka modern animation department banaya help karta hai! Unhe Little Mermaid and Beauty and the Beast ke baad uska hit nahi aaya.
ye shayad ek beedragave sangeet bana sakta hai, jo sangeet well styled hai
Haan! kya tumhe pata hai ki yeh Hans Christian Andersen ki "The Snow Queen" based hai ?
Ye to awesome hai! Aur directors Chris Buck aur Jennifer Lee ne really ek great job kiya ye life me!
muje yakin hi nahi hota ki ye 5 saal ke liye out hoga
Mujhe Ana aur Elsa confuse hote h.Anna younger sister he aur Elsa Queen he.
are you there?
kya aapako lagata hai ki elsa ke samay ke age mein queen ban gaya?
Ye to young hai!
muje itna sad hein us girls ke liye jab voh itna young age mein Elsa ka magic se separated kiya
yah bahut sad hai ki ladkiyoon ko castle se isolate kiya gaya aur Elsa ke ice powers ke liye
luckily anna anna ko kuch yaad nahi hein
Aur bahut sad hai ki uske parents sea mein mar gaye because of a storm.
luckily, voh trolls ko save karne ke liye hein, lekin left hote honge
Haan! kya tum imagine karte ho ki kaise scary tha realize karne ke liye ki tumhara sister ice powers thi aur usne kingdom ke liye eternal winter ke liye reason tha?
Elsa ka magic unhe pahle play karne me fun tha.
yah sach hai. aapane anna ke saath Prince Hans se love karne ke baare mein kya socha?
mein tho concerned huva jab voh marriage ko decide kiya aur soch raha tha ki elsa ko object right tha
Oh definitely! me completely agree karta hun! Ye nahi help karta ki dono sisters already distant the.
Wo alright ho sakta tha jab Elsa ne accidentally reveal kia powers jab wo object karta hai
mujhe hate he ki Duke ne use monster bulaya. If only he knew the whole story!
mujhe pata hai ki Elsa Anna ke heart ko freeze karne ka matlab mean nahi tha lekin Elsa ko really apni anger ko control karne ka learn karna chahiye.
Main believe nahi kar sakta jab unhone Hans ko evil kiya whole time!
aur Hans ka Anna ko use karne ka kafi cruel tha! At least usne apne true colors show kiye it was too late
aur luckily Elsa gets away!
Hans is kahani mein real monster tha.
haan voh tha aur muje bhi Kristoff ko behtar pasand hein
Oh haan!
Wo Anna ko kaee baar bachaya hai
Wo sach mein ek-doo ke liye meant the! Mujhe sach mein pasand aaya ki kaise story turn hoga aur kaise hume surprise banayi ki Hans Anna ke liye nahi the!
voh tho throne mein interested hein
The "act of true love" mujhe bhi surprise tha! Mujhe laga for sure Hans se kiss from until wo evil ban gaya.
Mujhe pasand aaya ki kaise true love ki act bas kiss ki tarah tha dusri movies ke tarah!
Mujhe bhi surprise hua
haan, is movie ko apart set kiya hein
Ye sure did!
kya tum typically animated movies like this type dekhte ho?
haan muje animation bahut pasand hein
muje toh bura laga ki Anna ko freeze karne pehle true love se pehle bhi solid se act hoga
Hey
hello
is movie tho itna bhi acha critics ke sath ache nahi kiya
27% bahut harsh hai lol
yeh really hai. especially jab unhone iske baare me referred kiya " grown man whacking do do dolls together" lol
Mujhe yaad hai us dekhi thi, but ye zyada memorable nahi thi. Mujhe either way k pas strong feelings nahi hai
yah dilachasp hai ki Jesse Eisenberg ne Lex Luthor play kiya hai
haan, muje yaad hein, muje is character ko imagine bhi nahi kartha
lekin main dekh sakta hoon ki ve usse aur modern day tech genius type ki try kar rahe the
Mujhe lagta hai ki critics neht email me Mark Zuckerberg ko add kiya tha.
head*
lol haan, ye sab kaafi jumbled together he
isme woh scene unhone yaad dikh diya shayad interesting hai
haan, mujhe kyrptonite ka big part yaad hai movie mein
Lex Luthor tho iske sath obsessed hi
aur batman aur superman ke distrust ke liye play kar raha hein
bilkul
kya tum usually superhero movies like karte ho?
Wo hit and miss hote hai
but wo acchi hi hoti hai
mein maantha hoon.. although muje toh marvel ko pasand hein jo ache job hein
haan, ve apanee saath ek goal ke sath lagata hai
jaise woh scene bas kuch hai
itna bhi unlike batman hein yar voh superman ko kill karne ka
mein bhi yahi soch raha tha
batman ne Joker ko nahi maar sakta jabki Joker uske paas karata hai
aur ab woh superman ko maarna chahta tha?wo sahi feel nahi hua
mujhe wo bahut hard lagta hai usme "buy" karne
haan, batman ka ek cheez hai ki vah sabhi criminals ko arrest kar deta hai aur usse kill karne ke liye utna against hai
Although mujhe lagta hai ki ending coffin se dhool levitate hue tha.yefiantly tum hanging nahi kar diya
haan
ending bhi ek aur movie set up karata hai
Wo bade part par smart hai
haan, yeh marvel ki tarah hai
to maine noticed kiya hai
Alright, tumse nice chatting karke! Take care aur have a good day!
aap bhee
hi
hi
haha ye ek achi movie hai
kya tumne use dekha hai?
haan muje actually pasand hein
plot bahut attractive nahi hai
lekin actors tho badiya hein
jim carrey aur freeman
mujhe critical response ko read karne ke liye surprise hai
ha voh tho hein
haha well yea comedies aur zyada accha response nahi mile
yah sach hai
Wo usuallty 60-70% rated hai
dang wo rating harsh hai
haan, lekin muje ratings ke baare mein kuch care nahi kartha
mein bhi is movie ko zyada higher rated karunga
ye days me ratings bad hoti hai
really bad
100% black panther ke liye
vaastav mein? wow
aajkal ka best movie hai lmao
ye sab marketing hai
publicity
Mujhe steve carell is movie me pasand hai aur uske news me Carrey kya karta hai
haan, aap right ho
ahahha ye hilarious hai
haha woh purani email system use karta hai, yaad hai woh? "youve got mail"
haan
every prayer
saari world ko
Wo inbox mein milti hai :D
kya jimmy hoffa mila hahaha
muje ending pasand hein
yeh sach ke honest hone ke liye nahin movie hai.
muje is tarah ka cheesy pasand hein, lekin muje is tarah ka end pasand hein, aur voh usse grateful ho ja raha hein
yep, me to
haan, audience ko strong message deliver kar raha hein
muje lagtha hein ki kuch movies tho ache message hein
hello
are you there?
mein yaha hoon.. movie ko choose kiya hein dunkirk
mein is movie ka description read karna chahiye. kya tum vaha ho?
Jaws shaark attack movie ki history me best shark attack bana sakta hai
mein maantha hoon, yeh samay se ahead hein
kya aapko dusre jws movies pasand hein?
Mujhe lagta hai Spielberg ne apna suspense badiya job kiya.
Mujhe yaad hai jahan wo Sea World mein the
Haan, ise soch rahi thi ki aur kya hoga.
Kya aap ko lagta hai ki yeh bachchon ke liye suitable hai? jab mein 6 saal ka tha tab dekhi thi.
mujhe lagata hai ki yah bachchon ke liye bahut violent hai.
Kya aap ko lagta hai ki yeh R rated hona chahiye?
kya apne parents ne mujhe ise dekhne ki koshish nahi kiya. lol
definately rated karna chahiye
kya scary movies jisme water ke involvement ke baare mein kuch log skinny dipping karte hain?
Hello Hi kya tum vaha ho?
hello
Movie ka naam kya hai
Movie hai Wonder Woman. Tumne dekhi hai kya?
nahi maine nahi dekhi
ye kis baare mein hai?
ye DC Comic character par based hai
aapka favorite character kon hein?
Wonder Woman I guess
aapka kon hein
Tumhe movie se kaunsa lesson le liya?
Wonder Woman
Main sure nahi hu.
Movie kitni lambi hai?
do ghante aur 21 minut
kya tum movie dobara dekhoge?
maine abhi tak wo nahi dekhi par maine plan on it
Kya tum ise IMAX mein nahin dekh sakte ho?
NETFLIX ME AUR AVON PRIME ME KUCH NAHI HOGA
philm mein villan kaun hai?
Ares?
Movie kis city me based hai?
Hello?
Themyscira
Sorry I thought I hit wnter
tab to enter
kya yeh ek abandoned city ya metropolis hai?
Main sure nahi hu
Kya tumhe lagta hai ki ye child appropriate hai?
Probably
kya movie mein koi kids hai?
kya tumne kabhi Toy Story dekhi hai?
maine teeno dekhi hai. Mujhe kabhi nahi realized tha ki Joss Whedon ne movie me hand ki hai.
Kya tum Team Woody or Team Buzz mein the jab wo Andys affection k liye competing karte the?
Mujhe Whedon se familiar nahin hai, maine sirf pehli wali dekhi hai
Buzz!
aap?
Woody kafi jerk tha pehli movie mein
Haan, mujhe bhi laga
Wo sahi me computer generated animation se enter karne ke liye barriers break kar dia.
Mujhe laga Buzz ek tarah clumsy thi aur jyada likeable tha
for sure
Mujhe lagta hai ye main reason hai ki ye itna hit tha
DUSRE 2 KAISA HEIN? MAINNE UNHE DEKHNE NAHIN DEKHE
mujhe lagta hai set mein 3 mera favorite hai. Isme kafi emotional moments thi aur first movies ke callbacks bhi
main shayad isey dekhana chahata huin. To main samaapt kar sakti hoon.
muje voh green army men bahut pasand hein us scene mein jo paragraph mein describe kiya hein.. mein new way se look kartha
mujhe yaad hain ki sirf first reason mainne dekhana tha kyonki meree daughter samay se age tha aur mujhe bachcho ke liye ek kid appropriate movie dekhi thi
True. Wo funny type ka thi
Mujhe laga ki Buzz ke voice over k liye Tim Allen sahi match tha.
mujhe abhee bhee trouble hai mere kids toys ko throw karne ke liye kyunki ye toy ki personalities given hai aur respond kiya gaya discarded karne ke liye
voice actors sab amazing the
Mainne Army men ka extensive collection dekhee the
Mere mom ne sab threw away kiya :(
I guess to your point wo sab scream karte hain jab wo trash can ko hit
The CLAW!!! Mujhe aliens aur crane game scenes wali bahut pasand hai.
haan, voh machine tho impossible hi operate karna
muje pixar film me pizza planet truck ko dekhna pasand hein
mein tho potato head ko likeable laga
bilkul likable
Oh aur Rex!
mujhe claw games ka obsession hai aur is movie ne probably add to that.
Haan! mujhe even pata nahi tha ki main ise aur koi dhoondhate hoge.
Tumhe lagta hai ki ek dog toy k worst nightmare hoga.
kya dog ko kuch green army men kuch lena chatha nahi tha?
Mujhe yaad nahin hai
Mujhe nahi lagta humne kabhi pehli movie mein dog ko actually toy ke saath interact karte.
Oh, okay. mujhe vaastav mein dusre 2 movies check karna chahiye
I guess agar aaj aaj philm bana rahe the, Woody aur Buzz rc car se riding kiye honge.
lekin ab tumne mujhe bata sakte ho, to main second one skip karunga
Yeah good point!!
or 2 wheeled scooters se ek
DUSRA THO NAHI, LEKIN YAR 3 YAR YAR
mujhe yaad nahin hai ki ve kis baare mein bulaya jaate hain.
Oh haan! Main dekh sakta hoon woh ek hoverboard ko operate karne ki koshish kar rahe the.
Tumhe third one dekhne se kitna stick out hua, agar second one itni accha nahi tha?
main phir se quit karoonga.
tho third aaya tho muje bhi kids hein, aur uska oldest tho church group ke sath dena chahiye
SegWay. Ye to he
Makes sense
I am glad that Buzz and Woody ended up being friends.
kya third movie mein hein?
haan, even pahale ant mein ve sath me working karte hain aur ek understanding aaya
ya event vo first one. muje ya kuch ya yaad nahi hein, kuch der pahale
right!
funny kyunki aaj kal, agar mujhe lagta hai toys ka voice Tim Allen ho sakta hai to sound like Tim Allen.
Main dekh sakta hu. All Mr. Potato Heads sound like the toy story one in my head bhi.
Potato ka voice was the guy from that sitcom Cheers, right?
I think so aur Mrs. Potato Head later tha George ki mom ki voice from Seinfield.
Oh, Maine Seinfield kabhi nahi dekhi, lekin lagta hai mujhe miss kar gaya.
ye tarah se mujhe movie phir se dekhne ke liye majboor kar deta hai
Haan. Main actually surprised tha Rotten Tomatoes ne itna high rating diya. Kya generally ratings me kafi brutal they?
hellooooo
hello
kaise ho
acha, aap kaise hain?
kya tumne Great Gatsby movie dekhi hai?
hi
hello
Kya tumne Real Steel dekhi hai
Haan maine enjoy kiya, kya tumne?
maine dekhi hai
mein tho ache surprised huva
mein tho low expectations se enter kiya
Hugh Jackman ke paas best track record hai
haan, bar tho low se set kiya jaise real steel ka naam hein
I mean ek movie ek bunch of giant robots ke fighting ke bare me he jo literally middling futurama episode he.
Mujhe futurama aur jyada enjoy kiya
Mujhe bhi
kaise ham advance kar sakte hai ya review timed hai?
AAP SAHI HAIN
haan, muje lagtha hein ki unhonne film ko honest hone ke liye itna bhi nahi set kiya
muje nahi patha, lekin 2020 mein voh giant robots hein
lekin yeh thoda stretch ka hein
haan, mein maantha hoon 2100 aur kuch
yeh like blade runner jaisa 10 years pehle hogaya tha us point par
Mujhe matlab hai ki sabhi philmen nahin kar sakata hai jisaka running man (1987) sahee hai lekin kam se kam bahut closer hai.
Yes, also mujhe nahi pata agar mujhe ise enjoyable family entertainment kehne lagegi.
I mean real steel basically lagta hai agar rocky was a family movei staring robots instead of sylvester stallone
aur rocky ek family movie hai agar tumhe older children hai to
mein maantha hoon
to, movie ka naam kya hai jo ham baat kar rahe hai?
to today ham The Avengers movie ke bare me discuss kar rahe hai jo 2012 mein release huyi thi. Kya tumne dekhi hai?
mainne nahin kiya. yah kis baare mein hai? kya tumne dekhi hai?
The Avengers ek American superhero film hai. Characters Marvel Comic books se hain. Kya tum Marvel comics se familiar ho?
Oh sorry, haan maine dekhi hai
kuchh. kya isamen koee bada sitaare hain jo mujhe pata ho?
film main Robert Downey Jr, Chris Evans, Mark Ruffalo, Chris Hemsworth, Scarlett Johannsson, Jeremy Renner, Tom Hiddleston aur Samuel L Jackson ko star karti hai
Oh cool! mujhe bahut zyada malum hai. Ab tak accha lagta hai. Kya movie ko acchi reviews mili?
Movie ko overall acche reviews mile the. While kuch ne is movie ko thoda familiar ya formulaic ki tarah compare kiye, in general philm bahut entertaining lagta hai. Robert Downey Junior aur Mark Ruffalo ka performances tho exceptional thi
Interesting. Basic plot kya hai? Do we fighting karte hai?
Ye basic plot hai ki sabhi superheroes Loki k upar jagah karne k liye recruited hain jo ki world ko lene ki intent hai. Loki ek powerful artifact stolen hai aur uske forces of Earth se battle karne k liye powers kar raha hai.
Ye ek sequel to ek dusre movie hai, hai it? Mera matlab, main isme right hoge ya confused hoge agar maine previous movies dekhi nahi hai (agar koee hai)?
ye movie ke peepir 5 movies he jo made he isse.. thoda tricky he is jumping right into it.. mostly enjoyable he on its own par to get the full flavor of the movie, tumhe 5 movies dekhna pasand he..
Oh wow, lots of catching up to do. Kya usne koi awards jeete?
film ko koi nominations ya awards nahi mile jo mujhe pata hai
Okay. Kya ye kam se kam successful hai money-wise?
mujhe koi information nahin hai ki agar ye successful money-wise.
Kis rated hai? Kids ke liye Safe hai?
muje rating ke baare mein kuch patha nahi hein.. lekin is storyline tho bahut combat hein, tho mein kids ke age ke liye safe lagtha hein
Kya tum sahi ho. Shayad main ek try karunga. Kya ye Netflix me ya kuch abhi hai? Ya mujhe just buy the DVD?
muje patha nahi hein ki yeh netflix mein available hein.. muje dvd par dekhna pasand nahi hein lekin 5 saal pehle is film ko jarur dekhoonga
Okay. Kisne isey direct kiya hai? Zarur hai woh well known hai?
Joss Whedon ne film direct ki hai. Unhone film likha hai. Ye bahut expensive film hai jisme sabhi stars hote hai to main assume karta hoon ki ye janti hai.
koi badhiya quotes movie se?
mujhe movie ke ache quotes ke baare mein kuch patha nahi.
Oh well. Can I see the movie in 3D?
Mujhe koi information nahin hai ki agar movie 3D me hai.
kya is mein koee sequels aa rahe ya aa rahe hain ki mein is movie ko jarur dekhunga?
Mujhe sequels ke bare me koi information nahin hai jo aajata hain ya is movie ke liye aajata hain.
mujhe is movie ka animation pasand aaya. Mujhe laga ki snow beautiful tha.
Oh bilkul! Graphics insane thi!
Mujhe nahi pata tha ki ye dusra story se inspired hai. Mujhe lagta tha wo original hai.
mujhe bhi koi idea nahi tha! maine The Snow Queen ke baare mein kabhi suna nahi. Yeh interesting tha.
Me neither. Me isey read karne ke liye pahle deek kar sakata hu.
Mujhe aashcharya hai ki ise Rotten Tomatoes pe kyu 89% score kiya tha?
maine iske baare mein kuch bad suna nahi halaki.
Mujhe ek review se sehmat hona padega jisme keheta hai ki yah Ashmans ke pas hone se behtar dijnee romaans hai.
kya tum generally cartoon musicals like karte ho?
I agree! An 89 Rotten Tomatoes k liye kafi accha hai but definitely lower hai than expected.
mein bhi! muje disney classic bahut pasand hein
MUJE BHI. MEIN 5 SAAL OLDHE ,HE MUJE BHI DEKHNA PASAND HEIN
Kya aap soch rahe ki Frozen eventually Broadway mein honge ?
Tumhe online check karna padega, but mujhe lagta hai ki maine suna hai ye possibility hai.
Yah life ko lene ke liye mushkil ho sakta hai... lekin yah ek hit movie hai.
Mujhe music really pasand aaya. Wo live show mein bhi itna hard nahi karna hoga.
Oh, Definitely!
Idina Menzel ko Elsse play karna hoga.
isme koi aur way nahin hai
Haan. Wo apni replace karna mushkil hoga
summary jo point number one diya wo thoda weird tha. Mujhe kabhi nahi lagta ki parents ne ladkiyoon ko seperate kiya.
Mujhe laga Elsa khud se separated hogaya.
mujhe pasand hai ki Elsas powers is page me "cyokinetic magic" referred hai. Ye to cool sunai padta hai. Ha!
Haha, maine just noticed that. Ye to maine pahle bhi nahi suna tha.
Mujhe Olaf ka voice bhi accha laga. He's been great in dusre Frozen storeis, too.
Hm... haan... mein definitely is point se agree huva! vah definitely khud seperata hogaya. ya kuchh miss kiya?
Ha - mujhe bhi pata nahi tha ki snow createdre ka naam Marshmallow tha.
uska voice honestly perfect hai Olafs ke character k liye. Ye cute aur goofy hai.
Lol! mujhe wo pasand hai!
Mujhe pata tha ki Kristoff beginning se villainous tha, but wo end me evil tha.
mujhe woh scene pasand aaya jahan Hans ne Anna ke liye plan laid out kiya. Meri wife audibly gasped jab usne aisa kiya.
Kya tumhe lagta hai ki Kristoff ek vilanous thi? Mujhe lagta hai ki wo ek achcha ladka thi?
Oh, mein sorry hoon. Mein Hans ke tarah matlat hoon!
Ye log lot of characters hai track of karne ke liye. :)
but haan - Anna aur Hans ka song shuruaat mein bahut mazedaar aur jyada mazedaar tha!
haan.. muje really pasand hein... especially dusre ka sandwich finish karne ka part
Ye to mere wahi bolna chahuga!
:)
ha
Main ye beleive nahi kar sakta ki ye 2013 mein aaya tha. 5 saal! geez.
Mujhe lagata hai ki yah yesi kee shorter thi.
Ye sahi nhi lagta hai kya ? I know it is... but wow.
Hi, kya tumne ye movie dekhi hai?
Nahi,wo bahut boring lagta hai
lekin muje foreign movies pasand hein
Ye asal mein kafi acha tha actually
mein is days ko hard sell hoon, lekin muje pasand hein
Mujhe ye director ki past movies pasand nahi aayi
Wo sab Russia me hai?
lekin muje lead woman, sally Hawkins pasand hein, toh mein chance de diya
Nahi, ye nahin hai U.S.
Okay, maine in log ke baare mein kabhi nahin suna hai.
to mujhe suprised hone ke liye
Ye ek fantasy hai jahan aisa woman jo cannot speak lekin sunna hai jo ek cleaner hai science lab ke liye, ye 60's mein hai
to wo ek amphibious man creature hai jise wo
unhonne capture kiya aur unhe pyar kar rahe hain aur vice versa
it turns out to be a god sort of
anyway, voh good hein
Alright
ye sad type ka sad hai, bahut sad stories in it about the different people, bad guy jo creature ko disect kar raha tha, neighbor jo usey outside facility mein maarne ki koshish kar raha tha, main woman jo childhood mein abuse kar raha tha aur usme deserted gaya tha, creature jo happily south american river mein swimming tha aur phir bad karne me captured kiya gaya
Mujhe richard Jenkins bahut pasand hai
voh neighbor ka role play kar raha hein
aap jaanate hain agar aap ne unka face dekha
so itna bhi chatty nahi, eh?
kuch hits karate hain? lol
Well it's just really hard to fit everything on one screen.
ok
Also, maine kabhi movie nahi dekhi.
aap article ko read karna chahiye aur iske bare me talk karna chahiye
Haan, maine ek aur movie dekhi jo mujhe is bare me remind kar deti hai
aur vah koi achchha nahin tha
ye black lagoon type ki creature hai
lekin yeh thoda better hein
mujhe interesting lagta hai ki woh mention nahi karte us guy jisne creature play kiya.
Wo ek animal ke pyar mei padta hai?
Ya vo aadmi hai?
Wo ek amphibianman hai
kuch animal ki tarah hein
mujhe lagta hai mere time me kuch animal se pyar ho gaye hain
ek beauty aur beast ki tarah.
Haan, mujhe meree kamaat pasand aayi. Oh, dekha hai.
acha end mein tho voh apni ghar mein jaathe
or so guy telling the story, neighbor, believe karna chahta hai
ye mere liye changing pages bana dete he.
sach me wo mar jaata hai aur creature, jo ki log itna heal kar sakte hai, use pick kar deta hai aur uske paas water mein jaata hai to actually mujhe nahi pata tha kya hua.
fairy tale
kaise tragic hai
lol haan
thoda mermaid ke tarah hein lekin reverse
main kaafi disappointed hun ki creature bad guy ko mar dala
Mujhe woh live karne ke liye chahenge, tumhe pta hai, human behavior zyada above hai.
ek point par creature ko cat maar deta hai.
No!
ye mere liye tough tha, mere paas cats hain.
lol haan
Mujhe koi bhi Cats nahi hai
hey, voh hungry hein
muje viet nam ka woman se work kar raha hein, jo ki cats ko eating karne ke baare mein baat kar raha hein, lol, muje nahi patha ki voh kidding hein ya nahi, voh cats ko love kar raha hein lekin shayad
Ye sign language ke saath bhi believable hai, lagta hai monkeys.
haan, voh sign language ko jaante, tho bhool hi gaya
ye to love story hai
muje toh amphibian pasand nahi hein
shayad ye iski hissa hai
She sounded like a bit of an outcast
Wo uske sath "physical relations" hai, wo usey dikhate hai! Ye beautiful hai, I mean, wo graphically isko nahi show karte, but wo use ek saath naked together dekhate hai.
But ye ek accha love story banata hai jab tumhe do loner log hai aur bas unke bare me story bnate hai.
haan, yeh sab ke baare mein hein, badiya story teller hein, usne pahli baar Pan's Labyrinth kiya
Mujhe wo pasand nahi kyunki wo dark thi.
Main hungry hun, ye Cats are starting to look pretty tasty. lol
haan, muje sci fi pasand hein lekin stories pasand nahi hein
aur ye stuff nahi jaha koi bhi kisi ke liye sorry feel karna chahiye
ya unka prison movies bhi
muje tho pehla bhi yahi lagtha hein
lekin wo just ek mute hai
well, sci fi hai
wo mute hai par uska sunna to sunati hai
Okay.
main ek couple deaf logo k sath kaam kar raha hoon.
aur hey sign karne ki preferred tha
mujhe nahi pata agar mujhe koi bhi sorry feel hua un sabhi ke except bad guy ke liye, wo ek tortured soul tha.
end mein muje toh us creature ko dekhna pasand hein, jo ache hein
mujhe stories pasand hain jahan wo really good ya bad guy nahi hai.
lekin voh nahi mar chuka tha
Aur tum bhi bad guy ka point of view dekh sakte ho
haan, yah aise hi tha
voh toh sucked hein us way ka thinking mein, lekin voh use nahi let go of kar sakthe
kya badguy us creature ko hate karte?
scarcity thinking
voh ex military hein
Wo dragon ko slay karna chahta tha
Wo ek cheez ke liye christian tha aur bhi sochta tha ki human ke liye jo bhi nahi worth caring tha. Aisi christians bible ko misinterpret kar dete hai is tarah.
aur wo ex military type ki thing tha, promotion ko try kar rahe the
voh tho conflicted hein
Okay.
ye kafi messed up hai
yeh thoda acha hoga agar creature ne use healed hoga
then ye would
haan voh aise kuch change ho chuka hein
is movie ke baare mein kuch change karunga
mujhe yakeen nahin hai ki mujhe story milta hai. lekin mujhe pata hai ki kis tarah se promotion krne chahiye.
aur tab kuch aur bhool jaoge kuch samay ke baare mein
haan, muje bhi, lekin mein apne principles ko compromise nahi karunga
Aur phir job ke alava sabhee cheez start hoti hai.
lekin phir main old hoon isalie main jyada greed se influence nahi hoon aur jyada advance karna chahta hu
haan, gray area bahut hein
mere head me! lol
To do log ek very different view karte hai same thing pe
haha
well, haan
haan haan
muje tho hamesha bad logo ko transform karna pasand hein, aur political leaders ke tarah bhi
Mujhe nahi lagta ki is Bible me killing amphibians ke bare me kuchh hai.
lolol
nahi yar, yeh bolna chahiye ki ham sab animals ko dominion hein, kuch logon ko lagtha hein ki hamare liye kuch bhi kar sakthe hein, muje lagtha hein ki hamare liye kuchh karthe hein
are you sure it doesn't say anything about that?
lol
Mujhe lagta hai tumhe first place mein kya lagta hai Bible ke bare me.
tum iske baare me kya sochte ho?
Because mujhe nahi lagta ye ek list of rules hai God ne sabhi ko exactly hand ki hai
truth, fiction?
kya aap bible se mean karte hai ya?
haan bible se
To maine ise itne jyada research nahi kiya
lekin ye mujhe aise hi lagta hai
A lot of it is just letters to people.
aur bada jyada, logon ne unko chhod diya.
haan, yeh ek history book hai
Also log take it literally
HISTORICAL THO KUCH KAAFI STORY HEIN,
isme science ke bare me jyada read karne ki try karo.
kaafi logon ne isko read kiya kyunki ye kuch documents jo hamen pahle se ek hai
MAIN KAAFI Athiests ke baare mein janta hu, jhone poori history book ko read kiya
hey mera time up ho gaya, tumse baat karne me accha laga
ACHA BYE
hi
Movie ka name The shape of water hai
to aap movie ke baare me kya sochte ho?
Mujhe yah 2017 ki nayi movie pasand aayi aur wo genre hai Fantasy,Drama.
yah hai. mujhe Del toro aur uska human condition ki depiction bahut pasand hai.
aur badhiya rating ne mujhe movie dekhne ka decide kiya
kya tumne use dekha hai?
Maine ise 3 baar dekha hai. Sally Hawkins ka character mera favorite hai.
me tooo
Maine uske saath kuch movies dekhi hai aur wo mera favorite thi.
Mujhe bhi Octavia Spencer pasand hai
so beautiful
isme Octavia thoda creepy thi
lekin usne us role ko bahut achche se play kiya
muje different love story pasand hein
love makes monsters of us all
sach hai, ya monsters ko good people ban jata hai
True bhi hai.
kya yeh box office success hein?
of course
Mujhe wo part pasand aaya jahaan usne creature ko "kidnapped" kiya aur us bathtub mein use rakha :))))
mujhe lagta hai usne ek behtar plan bna skta, lekin yeh kahani se fit hoga
kyon nahin sirf harbor ko?
Movie jisme aajatakar fast hoga
I guess, ye suspensful tha
muje toh bura laga us cat ke bare mein...
kyon usne kaasta ke liye kyon nahin?
ache question hein
Mujhe end pasand aaya jahan wo žili"happily ever after"
Mujhe sex scene bahut pasand aaya, itna romantic.
aur bathroon tho water ke saath completely filled ho jata hai
kafi time laga apne breath ko hold karna
mein tho happy hoon jab Strickland tho mar gaya
bad guy hamesha ant me jeetna mila
Mujhe interesting lag raha tha jab usne gill se breath karna start kiye.
MUJE BHI beile nahi kiya
Giles good friend tha
haan, lekin muje lagtha hein ki voh kuchh behtar se fed kar sakthe hein
probably
poor cat
Hello!
hey
lol shayad look at the genre
Haha, haan mujhe pata hai
ye movie definitely fit karta hai
Ye movie kafi awesome thi.
haan, mein definitely enjoy kiya
Leonardo DiCaprio fantastic tha
Mujhe almost har cheez pasand hai wo
Mujhe bhi. Plus director ke chair me Martin Scorsese ke saath aap ka galat nahi sakthe.
mein unka movies ke baare mein kuch batha nahi sakthi, lekin muje lagtha hein ki voh good hein, ha
haan yar
mujhe Matthew McConaughey as Mark Hanna bahut pasand aaya. Boss ki tarah jerk tha
Iss scene mein drugs intense thi aur movie ka whole thi
Yea for sure. Usne really penny stocks ke sath ramp up kiya
mein bas yahi bolne vaala tha
aggressive pitching style tho understatement hein, haha
mujhe pata hai ki voh revolutionary hai aur stock market ke history ke liye actually important hai
haan yar
Man... jordan ka poor girlfriend
muje patha hein, muje tho itna bura laga us ke liye kyon ki voh industry tho us monster ko morph kar raha tha
Mujhe laga ki Jonah Hill uski role mein bahut achcha tha. Ye pahalee baar maine use kuch serious mein dekha hai.
haan, she would gradually look at him with more and more displeasure
tho totally agree, nice change of pace.. voh great hein
Mujhe sab ko pata chala ki arrest chalu ho raha tha
haan muje patha hein.. FBI tho uska blood hounds hein
Aur main bilkul surprised nahi tha jab usne beans apne colleagues pe spilled kiya.
boy.. voh tho full psycho mode hi hey, huh?
Yea for sure, scene jisme wo crash karta hai to ridiculous hai
Arrest probably uski life ko saved hein jo seriousness mein hein
voh rate me jana ja raha tha
Definitely. Woh ek dark path ja raha tha
bahut incredible story hai.
Mujhe pata chala ki Donnie ek rat the whole time
Yea for sure
mera all time favorite black comedy hein
:)
haan yar.. muje is movie ke baare mein achchha chaiting hein.. mein dusra ko bhi mil jaatha aur mein bhi enjoy kiya
We done?
kya tum sure ho?
haan, thoda solid movie ke baare mein hein
Haan, hame kiya hai. Apka din wonderful hoga.
aap bhee
hello
Movie ka naam kya hai?
Hello, hum film, Frozen, discuss kar rahe hain.
kya tumne document padhi hai?
nahi
lekin maine movie dekhi hai
maine bhi movie dekhi hai. bahut charming hai.
Haan mujhe vaastav mein paatron, kahaniline aur sangeet se pyaar hai.
Kya tumhe pata hai ki Kristen Bell ne Anna, Elsa ke sister ke liye voice provide kiya hai?
Oh really. Wo kafi neat hai.
kya usne songs bhi sing kiya?
Maine uski aur koi film nahi dekhi, but maine kuch interviews dekhi hai. Wo pretty funny hai.
mujhe lagta hai usne kiya, par mujhe certain nahin hai.
Wo bhi interviews dekhna fun hai.
voh snowman ka bahut personality hein
haan! olaph tho funny hein.. is story ka creators tho ache humor offer karte hein kyon ki voh sad story hein
aur soch raha tha Olaf ek snowman hone ke liye, mere head mein "kya tum apne Snowman banaane ho?" stuck hai. haha
Olaf is story me bahut adhik add ki hai
voh really kiya hein
yeh tho interesting twist hein prince ko bad guy banane mein
yah disney se ek creative twist tha! hame pata nahi tha ki Elsa ne Hans ke proposal ko Anna ke saath respond kiya, lekin really, tum shayad Hans ke peechhe ka blame kar sakte ho
Haan. Mujhe Hans ka sidekick reindeer bahut pasand hai.
Wo ek saath kaam kar rahe the Anna ke saath.
lekin truly, ye argu kar sakta tha ki Elsa ko apni powers grasp karne mein kabhi nahi sikha hoga agar wo control loose nahi kia.
Kristoff ke pass reindeer hai :)
Oh ha sorry.
Main uski powers ke baare mein agree karta hun.
unhonne vaastav mein kaafi real life ka meaning tha plot mein.
Mujhe film se unrelenting love of a sister ka display bahut pasand hai.
Wo really did.
haan mein bhi..
Ye ek true love hai sisters ke beech.
I hope wo sequel ke saath bahar aaye.
Mujhe lagta hai Anna apne life risk karne ke liye attempt kar rahi hai Elsa ko dekhne ko dekhne ke liye ki usko meaning hai aur usko pyar karte hai jo ham sab dekh sakte hai.
Ye to awesome hoga!
muje lagtha hein ki is movie mein bahut saare real life lessons hein
I agree. Mere vichar se mujhe lagta hai ki bahut saare movies is story line mein aisa hogi. True message aap se sikha liya jo tumne sikha liya. A new perspective life mein
Mujhe bhi outside nahin dekhne ka sikhati hai : mainly Hans & Kristoff ke perspective se. Ekme sabhi credentials hai aur dusre ek blue collar worker hai.
haan bahut sach hein
muje toh stereotype nahi karna pasand hein, lekin yeh shows ki kitna easily powers abused ho jaayega
Main tumse sehmat hu
Hans ne usse prince ban diya zaroor.
Absolutely!
muje Elsa ka sister ka love ko pasand hein, voh help kartha aur Ann ko frozen nahi bantha. unhone easily christophe ko bana diya lekin Elsa ko special ability deya
Hans ka 'good' plan tha thrown karne ke liye : Anna ko "freeze" karne ke liye lock kar diya aur phir usne apne sister ko blaming kiya
Haan luckily ye work nahi karta
yeh tho cool hein yar, john ne Kristoff ko naya sleigh diya
BAHUT SHUKRIYA. KABHI MERA LAGTHA HUI KI, MERA PAAM KOI AISE KAAFI BAAT KIYA HAI JO TUM KE SARE MEIN GAYA, LEKIN US FAMILY FIGHT NAHIN HAHA LEKIN VOH MUJHE BATA HAI KI, "AAPKO SAATH KARENGE!" MEIN BAHUT SHUKR HAHA HOON HAHA HAHA
She was royalty, it was only right that she replaced what was destroyed in the process of trying to retrieve her sister.
kya kristoph ne apanee sleigh banaaya? shuruaat mein?
Ye Hans ke liye badhiya saying hai. I guess wo usey young age mein koi bhi nahi sikhane ka koi nahi tha.
mujhe yakeen nahin hai par yah ek cliff se praapt hua. Ann use ek naya diya
right
To, kya tum generally in these kinds of movies like karte ho?
Mujhe wo bahut pasand hai. Mera favorite.
aapka?
Main aksar action/adventure type ka person hoon, lekin mujhe happy endings wali movies pasand hai. Main tragedy person hoon
tum movie ke baare me baat karne me fun ho.
Mujhe action adventure bhi pasand hai. But mujhe hamesha ek movie pasand hai jisme bahut meaning hai.
Thanks! Life tho hard hein, movies tho escape ke liye hein.. typically mein critics ke baare mein nahi dekhta.. mein aapke sath hoon, muje kuch meaning ke peechhe pasand hein.. aap movie ratings/critics ke baare mein kya sochte hein?
Well mostly main uske saath hi by raha hun. Alot of log ka different perspective hai k kya like karte hai. Aur dusre ko kya dislike karenge
Agreed. ye one ko generally good reviews mile hai. Meri Metacritics: 74/100. Main sure nhi hu k unki rating pe kya based hai but ye mere liye low lagti hai
mein maantha hoon. muje is movie ka sequel bahut pasand hein. aur dusra baar mein muje dekhna pasand hein ya nahi
muje disney movies pasand hein
Haan! mujhe lagta hai hum ek time hain jaha ham bahut se stories bahut se depth ki bahut love karte hain.
main bhi Disney fan hoon.
haan, muje depth se stories bahut pasand hein.. badiya word hein is story line mein.. mein hamesha is story line ko dekhne ke liye dekh raha hoon.. aur hamesha is storyline mein depth se dekh raha hoon
Mujhe ye movie really pasand aayi aur ee kho acche reviews milee hai
Maine yeh movie nhi dekhi.
mein bhi, interested hoon lekin muje time nahi hein
Mujhe lagta hai ki Jesse Eisenberg ne Zuckerberg ka acha job kiya.
Wo must have, to get good reviews.
Mujhe lagta hai ki Jesse Eisenberg ne Zuckerberg ka acha job kiya.
Armie Hammer ne dono ko twins me play kiya tha?
hello
Hi. kya tumne The Blind Side movie dekhi hai?
nahi yeh kis baare mein hein?
ye ek book se based hai. Ye Michael Oher ke baare mein hai jo Baltimore Ravens ke liye football play ki thi.
Main football nahi follow karta. Uski story me kya special hai?
yah vaastav mein ek football movie nahin hai. yah unke baare mein hai jab wo younger tha. vah ek impoverished neighborhood se aati hai aur unhe new family se adopt kar liya jata hai.
interesting lagta hai, kon hai in mein?
Sandra Bullock aur Tim McGraw parents ne uske paas le liya
kon use khila raha hai?
Wo Quinton Aaron ne play kiya hai. Mujhe nahi pata agar wo kuch aur mein tha.
yah kis rated hai?
Rotten Tomatoes ne ise 10 out of 10 diya tha. Metacritic ne ise 53/100 diya aur CinemaScore ne ise A+ diya.
acchi sunai padti hai. Ye abhi cinemaghar mei hai kya?
Nahi, ye actually 2009 ki hai. Me ise everytime dekhta hoon TV par.
PG13?
Main sure nahi hu.
kids ke liye tho ache hein
muje bhi aise hi lagtha hein. kuch baat bhi us mother ki addiction ke baare mein hein. muje lagtha hein ki yeh vaastav mein positive meaning hein
kya isane koee puraskaar jeeta?
muje yaad nahi hein.. critics tho Sandra Bullock ka performance ko praise kiya
Mujhe wo pasand hai. Mujhe nahi lagta maine kisi bhi Tim McGraw ko dekha hai.
Mujhe nahi pata agar maine kabhi bhi nahi dekhi. Jae Head little brother play karta hai aur Lily Collins sister play karta hai but mujhe nahi pata agar ve kuchh aur mein behin hote.
yeh john lee hancock ne direct kiya hein
Don't recognize those names either. Which is fine. If somebody says something good I'll check it out no matter who is in it.
yeh un movies mein se ek hai jo agar mein dekh loonga tho mein dekh loonga.. muje lagtha hein ki yeh badiya kahani hein
Kisne lambe hai?
Mujhe lagta hai 2 ghante.
kya tum bahut jayada movie dekhate ho?
kabhi kabhi. yah vaastav mein varnan karata hai. aapka kya khayal hai? aap kis tarah kee philmen pasand karate hain?
mujhe sabhee tarah kee tarah pasand hain. lamkhee yaad hain waise meree pasandeedaar hain.
mein The blind side ko definitely recommend karunga
Main definitely isey check karunga. I am not sure how I missed it.
Enjoy!
kya aap is movie ko dekha?
mein dekha hoon, lekin muje lagtha hein ki mein isse kafi close attention nahi detha
kya aapko koi funny part yaad hein? (mujhe koi idea nahi ki aur batana kya karna lol)
muje yaad hein us warehouse space mein, jahan voh filing cabinet ko open kar raha tha, aur voh going kar raha tha, aur voh going kar raha tha... jaise drawer toh infinitely expand kar raha tha. us time mein tho cool sight gag tha. kya aap god se morgan freeman ko pasand karte?
Ye part funny tha. Mujhe lagta hai Morgan Freeman God ki tarah the. Kya tumhe lagta hai Bruce God hone k liye chance mila?
voh tho rotten hein.. lekin, aapko patha hein, god/reporter tho badiya pairing hein jobs mein.. uska Cirtical response thoUCH! voh bad movie hein, lekin mein sure nahi hoon ki voh real actor bhi nahi tha. aap?
Mujhe lagta hai usne uska part kharid kiya. Bahar ek bad actor nahin. Kya tumhe lagta hai ki unhone Jennifer Aniston ka role play krna chahiye?
haan. mein kabhi bhi uska appeal nahi dekha. voh kaafi role land kar raha hein, aur carrey ke liye tho badiya fit nahi hein, jo itna rubber-faced tha. maybe unhone isse fans ko seats mein jaane ke liye soch rahe the?
bahut maantha hoon. kya aap is tarah kee slap stick comedy movies dekhate hain?
muje tho end mein is tarah ka thing dekhna pasand hein, lekin theater mein tho bilkul pay nahi kartha. nine dollars tho bahut jyada chuckle hota. kya aap dusre ke saath dekha hein ya khud mein?
mein bhi unhe nahi deek kartha.. voh tho ache hein, aur mein channel ko change nahi kartha
Maine ise ghar mein bhi dekha, mere friends ke saath. Is movie me Steve Carell ko dekhna pasand karege kya? kya voh aap ko funny laga?
mujhe Steve Carell bahut pasand hai. Unhone usse pretty unsympathetic banaya, here. I guess tum reporter ke liye root karna chahiye, jo clearly girlfirend ko cheat karna willing hai, aur apni work-life balance bhi nahi hai?
is role tho itna ache nahi hein, muje eevan/carrel ka dialogue yaad nahi hein
Mujhe Steve Carell bhi pasand hai. Mujhe lagta hai unhone Bruce ko bura dikhane kia kyunki wo jealous tha Evan ke success..etc.. Mujhe laga woh scene funny tha jahan Bruce ne live TV mein dusra aur stuff banaya tha. Tumhe wo part yaad hai? Aapka thoughts kya hain?
Oh! Ha! Yeah, mujhe wo yaad hai, just not the words. Mujhe yaad hai ye being pretty cringe-worthy. But ye unbelievable lagta hai ki a news station in a city like that would give anyone an on-air promotion. Ye to little-town stuff hai, tum jante ho? Mujhe trouble hua us disbelief ko suspend karne ke liye.
mein bhi isse agree kartha! muje lagtha hein ki is movie ko lower rating deserved hein! yeh tho itna terrible nahi hein lekin jyada times jim carrey mocies toh itna over the top ho sakti
yeh tho women ko disservice kar raha hein, jo "hoping for a proposal" thing tha. muje nahi patha, maybe just me
kya aapako lagata hai ki cinema score ne ise A diya?
mein isse agree kartha hoon. muje cinema score ke baare mein koi idea nahi hein. mein shayad isse dekhunga.. kya bruce ka email aur sticky note systems tho sufficient hein? kya aap kuch alag karenge?
tho prayers ka voice bhi muje lagtha hein, tho mein bhi crazy hoon
haan, kuch saare cultivation hein yar.. tho omni-benevolent, omnipotent diety tho us things ko automate kar dena chahiye.. shayad, importance/urgency rating? tag system? aur office workers tho yek hein.. mein god ke tarah soch raha hoon, aur sabhi topical angels ko magic kar sakthe.. aur kya unhone God ka "all-knowing" facet ko overlook nahi kiya? kyon ki is prayer tho kuch worse aur better hoga? aur HA! haan, agar mein voice bhi aise suna tho mein soch raha hoon, lekin mein crazy hoon
haan! muje lagtha hein ki mein thoda bura hoon aur mein thoda zyada advantage se use kar sakthe hoon lottery ko win karne ke liye
kya aap imagine kar sakate hain ki Bruce ko unhone Jimmy Hoffa ki body ko discover karke acha laga! use itna bad way mein kaam kiya usne apna job earn karne ke liye
Main shayad karmic rewards/punishment se drang karunga. It would be really tough to manage in a WEEK, though, right?
Bruce Nolan clearly nahi sochta big enough.
nahi yar voh definitely nahi aathe. ant tho ache movie hein, bruce aur grace dono badiya hein. kya aapako tho ironic laga ki bruce ne ant mein praying kiya?
pta hai God ke liye thoda bandwidth tha? Haan. Mujhe couple dono ko rakhne me care nahi tha. Mujhe lagta hai wo actually better off tha without. But mujhe contentment ka greater sense acha laga? To ye kahata hai ki wo reviv kar raha tha. Kya tumhe yaad hai ki wo kaise hona chahiye?
Buffalo NY mein, koi bhi local anchor ka proposing live tv par care nahi karega.
Wo part mujhe yaad nahi aatha. Haan wo live proposal news ke liye bahut jyada tha aur dramatic tha! Kya tumhe yaad hai ki "homeless man" ne ant mein kya sign kaha tha?
main vaastav mein nahin. lekin yeh us idea ke saath play kiya hein, jo kabhi trot out kiya hein ki kya agar crazy person jo bol raha tha ki vah vaastav mein god sun raha tha to vah vaastav mein god sun raha tha. tho mein morgan freeman ko is point mein credits narrate karna chatha tha.
Main figure out karne ki koshish kar raha hoon agar ham sab cover kiya. Morgan Freeman definitely ek great narrator hai!
kya ratings matter to you jab aap ko channel ko flip karne ko choose karna tha ya nahi?
kuch tho mere liye haan.. mean definitely mein 5 stars ke bina dekhne ko nahi dekhunga
ha ha muje bhi.. lekin mein 5 star Oscar pick bhi dekhne ke liye itna eager nahi hoon.. comedies ke tarah, aap vaakahi mein ache performances nahi dethe
Aur aisa lagta hai humne kiya! Chat ke liye thanks! I hope you have a great evening!
Thank you
Hello are you there?
?
Hey
hi, konsa movie ko discuss karke mila?
home alone tho surprisingly enough, tho mera childhood ka favorite movie hein.. kya aapko entertaining laga?
Han! Mujhe Home Alone bahut pasand aaya - itna funny!
Haha - kya tumhe lagta hai tum us age me koi trapps bhi construct kar sakte ho? Mera matlab ye thoda far-fetched tha us age me
tumhe iske baare me kya accha laga?
is mein kahi movies mein tho adults ko stupid aur kids ko genius portrayed kiya hein
Well, uske age me hamesha sab jaanata hai. Kya tumhe lagta hai ki kisi ke characters ko kisi aur "fitting" play karna chahiye?
Good question ... Macauly Culkin (sp?) perfect the
muje daniel stern se rid karne ke baare mein kuch nahi soch raha, lekin joe pesci tho mera favorite choice hein
Tumhe kya laga agar unhone un movies ka remake kiya?
Mujhe laga unhone Home Alone 2 ko nahi kiya.
muje tho unhone kiya hi, tho aap kaise feel karthe ho agar aap Kevin ka position mein hote aur aap keval apni family se vacation ke liye left hote? yaani 8 saal ka bachi ke liye kyon nahi aaya?
Agree - ye harsh tha, mujhe angry lagega but wo glad rahti thi - kuch bhi wo chahti thi
As a kid, haan, sabhee junk food bada amazing hoga. Kya tum movie mein koi bhi brothers ho jaise Buzz ki tarah?
Nahi, thankfully nahi - Buzz bilkul annoying tha.
ye bilkul sahi hai, mujhe yaad hai ki mujhe kevin se relate karne ke liye us keliye (my brother tho nightmare tha jiska sath live kar rahe the). kya aap end mein humorous milte hain jab unhone apni family ko ghusne ki chahta tha aur unki mind mein kahi kar diya tha?
haan, yeh magic ke tarah hein... kabhi kabhi sach mein hope nahi hota ki voh sach se true hogi
Kya tumne kabhi Kate ki flights jaise ki try karne ki koi issues huyi jaise ki she was trying to get back home to Chicago?
Yes, I once was delayed 72 hours in chicago ohare because of a snowstorm ... it was horrible.
Oh no, O'Hare wo sabse worst place hai stranded hone k liye, wahan me same amount of time tha 2003 me lol. Kya tum sahi me traveling polka band se ride accept kar sakte ho uske jaise stranded hone k liye?
mein is day aur age mein ride nahi accept karunga... aap ko people ko bilkul patha nahi hein
Kya tumhe lagta hai ki ye 90's mein safer choice tha jab movie ayi thi?
shayad, lekin fir bhi main abhi bhi nahi jayega
hello
Hi!
kya aapko action movies is tarah ka pasand hein?
mein real life mein dekha hoon. kya tumne?
haan muje bahut pasand hein! aur nahi mein dekha :(
cast ke baare mein aap kya sochthe
super chilled out. Keanu reeves ek timeless classic actor hai
haan muje uski recent stuff bahut pasand hein
aur director?
maine pahli baar uski Matrix mein dekhi aur John Wick ne abhi bhi use badas actor bana diya jo wo hai
muje director nahi patha, lekin trust me..ye worth patha chala hi
tumhe bahut pasand aayegi
Haan wo un actors me se ek hai jo logo love karte hai ya hate karte hai
mein maantha hoon
Mujhe personally uski stuff pasand hai to mujhe definitely isse dekhni padegi
voh thoda emotion nahi show kartha
lekin yeh uska characters ko fit karthe hein
hahaha..uska jaanta hai
Uski dog mar gaya aur hs car stolen
in d movie
voh fight toh car aur dog ke upar hein, kya aapako lagata hein?
woah wait... A dog being killed!? Idk agar mein watch karunga lol
lekin yeh masterfully nikla hein
for some reasons movies mein humans ki dying movie dekhna okay hai lekin mujhe dogs ke liye serious soft spot hai
oh aapako pasand aaya...they didnt show the dog being shot at directly..u know these movie directors
Wo hamesha k interest ke liye movie dekhna chahte hai
haan lekin aisa lagata hai ki, usme kuch aisa hai ya rahi hai ya rahi hai? mujhe bahut sad laga jab ve aisa karate hain lol
Even though mujhe pata hai ye real nahi hai lol
kya ye movie series hai?
John Wick itna samay se out of business ho gaye...woh town mein best assasin hai ..and all of a sudden mafia ka young son mafia ke koi car nahi chahta whole town mein..only john wicks
ye series nahi hai
Oh well unfortunate hai for them... but fortunate huva mere liye lol
Wo har kisi ke sath warned tha ki ye nahi he area even uski father se lekin wo listen nahi karta
Got cocky or John Wick k sath face off karne laga
Bad move
wo abhi bhi car chura leta hai aur dog ko maara hai aur john ko apni wife nahi hai
haan
kuch kuch
Aavjo
Hello!
Hi, kaise ho?
Main tumse good thank you hun. Aap kaise hain?
alag, thanks for asking! kya tumne "Maleficent" movie dekhi hai?
nahin, mainne nahin kiya hai. yah ek achchi movie hai?
Maine uske baare mein acchi baatein suni hai! kya tumhe dark fantasies/ fairy tales pasand hain?
mujhe fairy tales pasand hain.
isme main actors kon hain?
ye sleeping beauty ki based hai
Angelina Jolie main character ki hai, aur Elle Fanning bhi film mein hai
Oh, mujhe lagta hai maine uske baare me suna hai. Story line kya hai?
Kya ye movie mere kids ko dekh skta he?
maleficent tho fairy hein, jo magical forest mein hein, jo human kingdom ke raja hein.. voh human peasant boy se pyar karthe jo youngster tha lekin phir adulthood mein drift aathe
I am sure older bachche is film ko enjoy karega, but probably tumhara youngest nahi ho
ye thoda violent hai aur betrayal ka acts bhi hai
Oh
Ye kis rated hai?
muje honestly nahi patha! muje assume karunga ki yeh PG realm mein hein
yah achchha hai. mera older do bachche ko yah pasand aayega
kya aap ise dusre ke recommend karenge?
muje tho fantasy genre pasand hein
I see
kya tumne dekhi hai?
maine ise personally nahi dekha
mein genre ke liye nahi hoon
Mujhe isey check karna padega
aap kis genre ki movies ko?
Mujhe dramas, comedies, suspense aur horror acchi lagti hain
tumhara favorite movie kya hai?
Oh man, mujhe bahut saare hain jo mujhe vaastav mein pasand hai! Trainspotting unke alawa hai.
Main disney ke alawa movies zyada zyada lol
Well to tab to tum probably really ye one like karoge because wo Sleeping Beauty ki based hai!
Hello?
hello
Main just finished reading the document about The Great Gatsby
Oh interesting sound karta he.kya tumne story enjoy ki?
haan, is kahani bahut hi intriguing hai. is document 1925 ka adaptation ke baare mein hai
hello
yeh kaise ho raha hein?
Accha, tum kaise ho?
Mujhe bhi. Unhone is poore page ko 5 minute diye.
Haan maine just iske vajah dekha, wow, movie ab 15 saal pura hai.
real. aur really isey 48% miley rotten tomatoes par
I bet uski rating early 2000 ke hisaab se it was higher.
Jim Carrey deserves better
haan voh ache actor hein
Steve Carell bhi isme hai. I just realized that a few months pehle.
oh woh, it changed
mujhe Jennifer A niston yaad gaya tha isme
tum kya kar sakte if you were God for a week.
Oh gosh, mujhe pata nahi hai. kuch logo ke walls par fly hone ke liye.
or sab log at once- eh
thoda overwhelming lagega us power ya abilities ko
Main sach mein dekh sakta hoon future ko dekhna. Maybe mujhe permanent photographic memory ya something nice dekhoonga.
Course Jim Carrey power ko abuse karta hai
iske liye sab kuchh dene ke liye
kya yeh abusing power ke tarah count kartha, agar voh rule kartha?
acha tho yeh sach hein. good point hein
voh thoda selfish se use kartha
Mm true, I guess agar mujhe all that power hai to mai wanting ya needing nahi kar sakti kyuki ye hamesha within reach ho sakti hai.
Movie mein wo kuch fix nahi karta, ye just uski journey aur growth ke baare mein story hai I guess.
Well movie ka ending utni dramatic thi.
Seems he was just taking what he had for granted?
yah almost laga ki unhone ise metaphor bana diya purpose pe
sahi! ab mujhe yah pasand hai ki 48% rating sahi hai? lol
or shayad Jim bas awaazein aur pagalon mein bajaay ja raha hai.
namaste! main Zootopia ke baare mein baat karna chahta tha. Mujhe personally movie achi lagi! Main tumhara favorite character kon tha
mein personally judy hopps ko kafi relevant character laga, kyon ki mein is movie ko really enjoy kiya
mujhe ye movie Zootopia bahut pasand hai, maine ise numerous baar dekhi hai!
kya tumne kabhi yeh movie dekhi hai
muje bhi is movie ko pasand hein, tho aapko interressant hein
Mujhe ye bahut pasand aaya ki unhone movie me alag type ke logo ko portray karne me kaafi animals ko use kiya.
Ye DMV ke slow sloths ka part hilarious tha aur sach tha, agar ham animals the workers at the DMV would totally be sloths
haan sach hein
Movie ke bare me tumhara favorite part kya hai
ye bahut funny movie thi, zootopia ne art animation ke state of the art ka message diya
Movie me police officer ka naam kya hai
Judy hoops ke actor ke bare me kya lagtha hai is movie me?
is movie ka rating kya hai?
mein sorry
muje tho bilkul bhool hi gaya
mujhe lagta hai ki rating IMDB par 8.1 out of 10 hai
aur rotten tomatoes ne 98% ratings ache hain
Arres police officer Judy Hopps right hai?
the bunny
mujhe lagta hai ki is movie ka acting aur animation excellent the
haan voh hein
Ye to Zootopia ke baare mein bahut sahi hai , having characters look beyond sterotpes
wo sterotypes and assumptions
haan sach hein
ye funny hai carnivores ko herbivorous banaane hai kyonki wo unka nature mein hai
bahut sach hai
kya tumhe ye movie pasand aayi
Mujhe ye movie bahut pasand hai
kya aap pehle dekhee hai?
Maine ise quite a bit dekha hai
yes have you
characters ka naam kya hai?
Judy bunny cop hai
aur nick tho sly fox hein
kya yah sahee hai
I love jab wo Nick ko poocha, Fox ko ZPD se join karne ke liye new partner ke liye
haan, judy, manchas , otterton
Kya tum usually animations dekhte ho?
haa kabhi
night howlers kya hai ?
mujhe yaad hain wo part with night howlers
Wo toxic flowers hain
Ye sabhi mammals ko messed up banaya hai
kya unhone Doug ko mila?
haan sahi
voh laboratory tho city subway mein hidden hein
kya judy ne apni job quit kiya
Judy aur Nick ko serum kyu obtain kiya hai
nahi yar
Don't unhe case solve karne ke liye serum nahin mila
right ye serum evidence tha
Judy upset press conference me?
wo Bellwether Judy and Nick ko confront karta hai?
mujhe yakin nahi hai
Kyu upset hai
kya wahi bolte hain
aap ke baare mein kuch predatory biological cause hein uska recent behaviors mein
in the Natural History, wo evidence lene ki chahta hai
nick uske childhood ke baare mein itna upset tha
end me arrest kiya gaya hein kya?
haan
nick tho bullied huva jab voh kid thi
kyunki vah ek fox thi
kya yah sahee hai
Haan mujhe aisa lagta hai
kya bellwether ne serum pellet ko shoot kia?
nick ko savage banna
well use toxic flower ki effects dena chahiye
night howlers
kya yah sahee hai
ha to wo Judy ko maar deta hai
right
but judy knew
or realized us time pe
ye is what animals ko messed up kar dena hai
voh us time pe realized huva
Kya tumhe lagta hai is movie ne rating ko deserve kiya jo usko mili thi
98% muje lagtha hein ki yeh ache rating hein is movie ko dekhne ke liye
mein maantha hoon
Ye rating deya gaya hai
Judy aur Nick confromt Weaselton?
kya end automatically hein
ye conversation
unhone 4 paragraph diya jo 3 dekhi
may be ham finish conversation pe click karna hoga
ye is what me soch raha hun
mainne is wali pahle nahin kiya hai, so main sure nahi hu ye kaise work karta hai
muje bhi pehli baar
hello
hi
kya tumne Despicable Me dekhi hai?
haan, muje patha nahi hein ki voh french animation studio se banaya hein
aap?
maine abhi nhi dekhi, par maine suna hai it was pretty good though
reviews kehte hain ki yah bahut funny tha
animation kafi achi thi
Haan, aisa lagta hai uske reviews great hain
Cinemascore rated A hai jo bahut accha hai considering wo thoda strict ho sakte hai
bahut sach hai
jaise bhi nahi pata tha russell brand ek awaaz actor tha
lol haan maine just noticed kiya that i probably wouldn't have know that agar maine watch it .
tumhare liye is movie ka favorite scene kya hai?
chase scene tho badiya hein
little yellow cheezen bhi baat karne ki try karte hain
muje lagtha hein ki iss days mein dekhna
ye un movies me se ek hai jo adults ke liye achchi hai ya kids ke liye
Ye good he ki ye best family movies he
philm mein pharrell ka songs bhee ache hain
muje lagtha hein ki yeh abhi bahar aaya, lekin yeh 2010 mein hein
time fly ho jata hai
Yeah time does fly
ye funny hai jab ve moon ko steal karne ki try karte hai, main uske baare me bhool gaya
kya ye movie netflix me hai ya prime me ?
Mujhe lagta hai netflix
aur shayad sequel
Mujhe later check karna padega.
Definitely worth hai, especially minions ke liye
Wo little yellow creatures hain
I just read about them seems pretty funny
koi bhi favorite scenes from the movie?
Gru ki toys aur cars aur spaceships sab fun hain
Hello, kaise ho?
Hello, I'm well. tab me aaj kya chal rha hai?
Blind date movie, tumne dekhi hai kya?
Nahi bilkul, wo kya hai ? A parody?
ye mein Sandra Bullock aur Tim Mcgraw hai
ek bahut emotional story hai, she adopts a child and he ends up being really good at sports
aur uski life change kartha
Oh mujhe laga ye ek quirky romantic comedy jaisi hai. I see ye ek drama hai.
ye ek true story called The Blind Side pe based hai
haan, aamataur par bullock romantic comedies mein hein, lekin yeh pretty serious hein aur voh ache hein
mein blind side ko dekha! kitna similar hein? muje is movie ko pasand hein
bahut emotional movie aur dekhne layak he
Mujhe lagta hai ye bahut behtar hai, mahan kahani line aur cast bhi great hai!
Ye 2009 ki movie hai to ye definitely Netflix main bahar hai
Well agar Blind Side se better hai (jo already ek A+) to definitely try karunga.
Oh okay, wo thoda older hai
muje bhi pasand hein.. jab mein dekh lunga tho mein reddit ko dekh lunga
Han, ek shot dene to aap ise regret nahi karega!
Aap mujhe convinced kiya hai, main abhi dekh lunga!
kya wo family friendly hai
definitely, mein apne film ke dauran cried kiya, yah bachon ko bahut achchha pratit kiya hoga compassion aur goodness!
Great, mujhe always family ordeal wali movies acchi lagti hai.How is the cinematography/quality seeing as it's a little dated?
yah vaastav mein bahut achchha pradarshan hai, nirdeshak ne bahut achchhee kaam kiya hai! yah vaastav mein ek naitik philm kee tarah lagata hai aur aap ise difference ke baare mein nahin jaanate
Hancock ne bahut behatareen philmen nirdeshit ki bahut achchha kaam kiya tha iss par!
ye to awesome hai. mujhe nahi want the kids complaining about me forcing them to watch some grainy old film haha
hopefully, itni lambi nahi hai. kya 90 minutes excess hai?
87 minutes lambi hai aur definitely ek granny film nahi hai.
to grab your kids or agar wo 10+ years old ho to wo enjoy karega oo
bhi
87 minutes bilkul bura nahi hai
Ok, to mujhe popcorn and tissues aamataur hai aur main ache movie set hoon
mein is thorough synopsis ko appreciate karunga, yeh just mera taste level se
aap even notice nahi kar sakate, jab aap acchi movie dekhte samay fly ho jati hai
yah sach hai. ek aur question
kya koee inappropriate love scenes hain?
koi bhi nahi yar, yeh sab kids friendly hein, yeh serious aur emotional story hein jo kids ko 10+ hi hona chahiye
Great, hopefully isse kuch psychological discussion flowing afterwards mil jaye
definitely, compassion, love, achievement, etc
hello
hi! mein Wonder Woman movie ke bare mein padh raha tha. lagta hai isse kuch decent reviews bhi hai. kya aap ko in super hero movies dekhna pasand hai?
Haan in general, aur women protagonist bhi hona bahut interesting lagta hai
Maine is type ke baare mein bahut zyada nhi dekhi, lekin muje uska background bahut pasand hai Diana Prince being immortal aur ek Amazon warrior. Kya tumhe lagta hai tum ise dekhne ke liye jaoge?
muje nahi patha. aap ne reviews bola usne kya kaha?
Well, Rotten Tomatoes ne ise 92% diya hai.
yah achchha hai, isme stars kaun hain
Gal gadot hai Diana Prince aur Chris pine hai Steve Trevor - the American Pilot. Robin WRight ne Antiope ka role play kiya aur Danny Huston General Erich Ludendorff ki German Army ka General hai World War I k duaran.
muje un sabhi ko nahi patha lol.. kya yeh theaters mein right now hein
ye 2015 mein ayi thi par mujhe lagta hai ki main iske liye commercial dekhne pe start kiya. kya tumhe pata hai ki director Patty Jenkins hai jo ek pahli female director hai ek live-action comic book hero movie ka.
Apparently, movie ki background mein Diana Prince uski mother, Queen Hippolyta se baat karke start hoti hai. Kya tumne use suna hai?
Well ye interesting hai Ill have to go see it just because ye got a female director
mujhe kabhi pata nahin tha ki Wonder Woman ek Amazon Princess thi.kya tumne bataya tha?
haan, sirf strong female leads ke liye gods ke born hona chahiye kyunki normal women weak hote
Wow, maine Themyscira ke bare mein kabhi nahi suna hai. Kya tumhe pata hai Zues waha rahta hai?
oh wow maine nahi dekhi. I wonder wo thor ke related hai
apparantly zues ka beta Ares ke baare mein hein jo jealous hein aur Zeus ko destroy karthe
so wonder woman ko yek god se fight karna hoga
Well, Ares uska half brother hai, but rotten lagti hai.
sounds pretty interesting, probably mein kuch point mein dekh lunga
Oh, aur Queen ki sister Antiope bhi hai, jisne Wonder Woman ko kisi aur warrior se be fiercer hone ke liye training ki hai. Usne Chris Pine ko rescue kar deta hai, American pilot jisne island of Themyscira se crash ho jata hai
agar aapko read karne laga tho aap jarur watch karenge?
Oh haan aur ek aur excitement hai - ek ship ke crew ko ek Amazons ki marane mein jaata hai jo us island par aata hai, wo really Ares tha jisne iske liye controlling kiye hai
to Ares ko dushman hai
haan. ab bhi yeh tho love interest hein.. wonder woman aur pilot steve.. phir ares ka earthly character, sirph, aur diana ko convinced kiya.. lekin voh ache nahi buy kar raha hein
She also has this neat sword called the "Godkiller" sword to fight Ares with.
acha tho loove interest hein
Of course, ya else women probably isse nahi dekh sakte
right lol
Wo World War I ka aur character hai jisme experiments aur laboratories me involve karte hai aur people ko marne ka "mustard gas" banate hai
kya yah sab kuch exciting nahin sound karta hai?
to exciting hai wait nahi kar sakta
now wonder woman tho saari geared up hein us mankind aur sabse stuff ke liye
kya aap ko Zootopia accha laga?
haan, aap?
Maine sirf isey dekha kyunki meri bacche ke liye, lekin mujhe ye entertaining laga.
Mujhe bhi, Grandson isse kafi like karta hai. Isme a good message hai behind it. So main use dekhna pasand nahi karta.
koi favorite character? Mujhe lagta hai ki mine was Nick, the fox, kyunki uske paas moral transformation ka important ideas present ki thi.
Mujhe Chief Bogo aur Judy pasand hai
Kyu tum unko choose karte ho?
Bogo kyunki wo apni issues ke saath stuggle karta hai Judy being a rabbit aur having to get over that
Judy kyunki wo kabhi bhi give up nahi karta
Bogo, use bash kar deta hai aur use same time push kar deta hai, agar ye makes sense.
aapane is story ka sabse jyadaakar kya milega?
jab movie dekhne ke sath tumhari grandchildren ke saath, kya tumhe unhe character ya scenes ko explain karne kafi vajah aayi? mere kids bachche the, to really jyada explain nahi karna chahiye. unhone however laga ki naked scene bahut hilarious tha, kyonki unke words mein, animals naked ho sakthe aur ab bhi racy scene ke tarah appear karthe.
mera grandson thoda young hein 3, isliye voh ache nahi get sakthe. tho mein us part mein laugh kar raha tha tho muje tho mar gaya. voh comments ache hein us stuff ke baare mein. kyon ki kya yek pants par hein aur dusra nahi
Tumhe movie ke bare me kya lagta hai Judy ki Blackmail use karne ke?
kya muje is story se pata? mujhe ye dikhaya gaya ki ki kisi situation ke liye bhi matter nahi hota ki aap kabhi give up nahi karte. life ke liye kya aap chaahate hain to agar aap chaahate hain to, to is mein hard work aur perseverance le liya aur ofcourse kabhi give up nahi karte.
mein maantha hoon, lekin kabhi bhi give up nahi kartha is main thing ko bhi muje bhi pasand hein
well, blackmail period tho wrong hein... lekin muje lagtha hein ki judy tho kuch advantage gain kar raha tha us stature ko considering
I agree, mujhe bhi lagta hai k end mai "teamwork" tha blackmail se
Mujhe lagta hai movie dikhata hai just kaise judgmental logon hain, jab tum ise cartoon ke tarah show karte to its kinda spooky
Mujhe lagta hai cartoon form, tends to be easier to explain to children; it is more their level.
mujhe lagta hai is movie ne racia se thoda touch kiya
mein maantha hoon, agar voh usse "fox" banaya tho is tarah stand out hota
Zootopia ne Rotten Tomatoes ne 98% deya hai, kya aap rating se agree karte hai?
Mujhe lagta hai most cartoons high marks mile hai, mujhe nahi lagta 98% rank hai, tum kya sochte ho?
But Judy ko bhi racism reach ho jata hai, aur maybe even some sexism bhi hai. Wo ek small female predator race hai, wo sab dreams se hold her back karta hai eventually wo apni capabilities ko show kar deta hai lekin actually life mein koi chance deta hai. Mujhe pata hai ki ye cartoon cartoon hai, lekin usme reality bhi hai.
Mujhe lagta hai ki Disney movies ko kaaphee high score hai, 90% ke uper sameekhan.
muje lagtha hein ki yeh ache movie hein lekin badiya movie nahi hein
Tumhe kya lagta hai ki isey great banaane ka?
Mujhe to sure nahi hu, main cartoon person nahi hu.
aapako ant pasand aaya?
Ye ek "happy ending" tha, jisko happy ending pasand nahi hai?
Judy got what she wanted, wasn't that the point of the movie?
True, usne kiya aur proved kiya ki she could do the job.
Mujhe The Imitation Game really accha laga. Aapka kya khayal hai?
haan, mein bhi bahut enjoy kiya
kya tum typically historical dramas like karte ho?
Main Benedict cumberbatch ka bada prashanshak hoon aur socha tha wo bahut achcha kaam kia.
HISTORICALLY THO MERA FAVORITE NAHI HEIN, LEKIN MERA REPUTATION MEIN ROTTEN TOMATOES SE AAM TARAH MAANTHA HOON, LEKIN UNKA SCORE THO FAST SAFE BET HEIN
muje kuch historical drama pasand hein jo dekha hein. mein maantha hoon. mein hamesha rotten tomatoes ko check kartha. agar usse ache score nahi detha tho mein typically nahi dekhta
Keira Knightley aamtaur par yah bhee bomb nahin karata hai. Mujhe lagta hai ki ve ek saath achchhee kaam karte hain.
Wo mera favorite actress hai. Kya tumne Andrew Hodges ki biography Alan Turing: The Enigma pahle movie dekhne k pehle read kiya hai?
MUJE THO NAHI. MEIN STORY THO SABHI DEKHA HOON LEKIN KUCH INFORMATION THO NAHI HEIN, LEKIN KUCH STORY THO IS MOVIE THO PROBABLY ACHE LIYE.. MUJHE LAGTHA HEIN KI YEH EK EKSHANENGING MOVIE HEIN, LEKIN USNE STORY THO KUCH LIYE..
We seem to be stuck on this first document.
Haha, mujhe pata hai
*sigh* so... kya Empire ke tarah describe karne ke thriller se agree karte? jabki usme its kafi tense moments tha, mujhe nahi pata ki main ise aise categorize karunga.
haan, muje nahi lagtha ki mein thrilar ke tarah categorize karunga, lekin mein thrilar ke tarah se sahamat hoon
Mujhe wo scene pasand nahi aaya jahan Christopher mar jata hai jab Turing ne uske paas love ko confess kar diya. To sad!
Makes you wonder ki Turking ki story kaise play out hoga agar kuch hua nahi hua
Yerr... Turing. (habit) mujhe wonder hoga ki just entirely characters banaya hoga! Mujhe koi pata nahi tha ki woh koi the.
Wo sab perfectly fit the aur wo bohat believable lagta hai
Yeah, ye janta nahi hai. Morten Tyldum ne film directing ka bahut achhi kaam kiya
Wo certainly did. Aur mujhe lagta hai Matthew Goode Hugh Alexander ke roop mein perfect the. Ab mainne un logon ko is role mein dekha, mujhe koi imagine bhi nahi aa raha ki kisi aur ne unhe play kiya.
Mujhe Turning ka machine "Christopher" acha laga. Such a sweet tribute.
haan. muje bahut pasand hein. kya aap surprised hein jab tyooring ne clarks ko marriage ko propose kiya?
Mujhe bhi surprise hua ki kaise jaldi vah apanee homosexuality ko kisi ko confirm kar deta hai. I mean... apni reception mein? Woh ek bold man tha.
haan, mujhe yakeen hai ki yeh easy nahi hein! badiya thing hein ki Caimcross trustworthy tha.
Haan, Turing ke liye alag outcome result ho sakti hai. Mujhe yakeen hai ki Joan Clarke ne bhi heads up ki appreciate kiya.
Smart thinking on his part tha ki usne har message ko decode nahi kiya, Germans ko dark taray ke bare me rakhne ke liye
Haan! Thankfully usane ye realize kiya. circumstances devastating ho sakti hai. Woh ek smart man tha. Good thing tha ki use fired nahi mila!
Mujhe yakeen hai ki Turing devastated hua jab unhone Caimcross ko Soviet spy tha. Mujhe pata chalta tha ki woh pata chalta tha!
me neither! ye to disappointing tha. Aur it was so sad that it resulted in him telling Joan that he didn't care for her in order to protect her.
Turing bahut se accomplished kar dikhaya hai. It's a shame uski life is baar me so many tragedies ho gya hai
haan, apni work ko destroy karna aur apni team mates ko nahi dekha karna itna difficult hoga
We are iske liye 43 minutes hai.
:) main kafi out se kah raha hoon!
sahi? hume philm dekha tha, bas ke bare mein.
Haha, sach!
Oooh our Finish button finally aa gyi hai. :) Thanks. Good luck!
kya aapko is movie ko pasand hein?
kya aapko jesse eisenberg mark zuckerberg ko pasand hein?
haan, muje jesse eisenberg ka mark ka portrayal ko dekhna pasand hein
Kya tum aksar biographical movies dekhna pasand karte ho?
hello?
prast kar, main karta hoon. Ye bahut enjoyable hai k dekhne se jab aap dekh rahe ho. But ofcourse, ye itna exact nahi hoti. Main book "Accidental Billionaires" ko read karna pasand karta hoon jaise ki yah similar hai.
Tumhe biographical movies bhi pasand hai?
Haan, mujhe yah dekhana utsuk hai ki kitna closely Aaron Sorkin's script us book se follows hai
mujhe yah pasand hai ki biographical movies social importance ke stories batate hain
Tumhe Zuckerberg ka portrayal kaisa laga?
Mujhe laga uski take bahut goof thi
Kya tumhe David Fincher ki directing achi lagi?
Mujhe lagta hai usne film ka quality that kept me intrigued aur sucked in.
haan, mujhe laga ki rave critical reviews well deserved hain
Haan, main ek aur David Fincher movie dekhunga. Agar tum movie ke baare mein kuch change karoge, kya change karoge?
Mujhe lagta hai mujhe Sean Parker ke roop mein Justin Timberlake ko nahi cast kar sakta.
Aapka kya khayal hai?
Haan main dekh sa skta hoon
kya tumne overall movie enjoy ki?
mein tho zuckerberg ne is film ko involved kiya aur voh actually kahi close tha
mujhe woh scene pasand aaya jahan Zuckerberg facemash website banata hai kyonki mujhe laga ki yah funny hai.
haan, voh crazy things logon karthe jab breakup hoga. lekin end mein yeh positive thing hein, kyon ki usne us twins ke saath involve kiya
haan, badiya thing hein kyon ki ve harvard connection ko kaam karne ke liye able they
now main Facemash ko dekhna chahta hun ye ab bhi exist hoti hai.
Wo janna interesting hoga. But tumhe kya lagta hai ki unhone company Palo alto me move kia?
muje lagtha hein ki yeh badiya move hein.. jab aap business start karte lekin outcome nahi patha aur agar aapko kuch change karne ke liye reason given hein tho aapko change karna chahiye
Ye to great point hai. Tumhe screenwriter ki choice ke baare me kya lagta hai main narrative me scenes ko weave kare?
Mujhe lagta hai ki isne suspense ko add kiya aur drama ko bauta kiya. Isne isey aur jyada enjoyable watch bana diya.
I agree. mujhe bhi lagta hai ki ye ek interesting way hai apna humble beginnings company aur entity ke beech mein charne ke liye
Haan, sabhi dirty water ke saath bhi.
Ye easy hai all sides of the coin ko dekhna aur why everyone did what they did.
haan aur muje lagtha hein ki, hamare sympathy hein zuckerberg ke liye, jab voh Albright ko friend ke liye facebook mein add karne ko try kar raha tha
Haan, wo zyada person jaise dekhta hai jo aap relate kar sakte ho some guy ke upar pe pedestal se
Haan, mujhe lagta hai it makes him appear more human
Hi.
kya tumhe movie ke liye information hai?
haan
tum janna chahte ho?
Movie ka title
The Imitation Game
ye kis baare mein hai?
well ye ek historical movie hai jisme kafi drama hai
kis time period me se ye placed ho gaya hai?
The Imitation Game is a 2014 ki American historical drama film hai Morten Tyldum ne direct kiya aur Graham Moore ne write kiya, loosely based on the biography Alan Turing: The Enigma by Andrew Hodges (jo previously stage play and BBC drama Breaking the Code me adapt kiya tha) , real-life British cryptanalyst Alan Turing ka role hai, jisne German intelligence codes ko decrypt kia British government ke liye during the Second World War. Keira Knightley, Matthew Goode, Rory Kinnear, Charles Dance aur Mark Strong bhi star hain.
Oh, thank you. mujhe Benedict Cumberpatch pasand hai. Tumhe iske baare me kya lagta hai?
Mujhe lagta hai woh G karta hai
A GOOD OB
Kya Keira Knightley ek jaisa character khel raha hai jiska Pirates of The Carribean mein play kar raha hai?
mujhe really nahi pata
Oh okay, tumhe iska koi information hai isme?
nahi
Well, aap ise kya compare karoge?
shayad ek Sherlock Holmes type ka vibe
well maine actually movie nahi dekhi
to shayad tumhe search karna chahiye
shayad
Ohhh, okay. Mujhe lagta hai tumhe ek time pe yek paragraph nahi deya paya.
To main sirf mere liye what was asked of me karne ki try kar raha tha.
anyways, mujhe lagata hai ki main apanee decision kar raha hoon.
oh.. okay sorry! mujhe first place mein choose nahi kar sakti
thanks
No worries. lol
great
Mujhe lagta hai main isey check karunga.
awesome:D
Mujhe iske bare mei jaanane ke liye thanks!
hello, movie ka naam kya hai?
Hi, aajkal hum baat kar rahe hai movie k naam hai Maleficent.
Kya tumne dekhi hai?
maleficent..oh ok..is that a disney movie?
maine nhi dekha, lekin soch raha hoon ki maine dekha hoga ya nahi
yeh 1959 ki Disney film sleeping beauty ke based hein
kya aapko is movie ko pasand hein?
Kya tum recommend it ?
haan, yeh tho improbably entertaining hi dekhne ke liye title character se manage kiya hein
title character kon play kar raha hein?
Angelina Jolie title character play karta hai. Kya tumhe wo movie pasand hai jiske liye?
Oh haan, mujhe wo movie pasand hai jiske liye. Aur mujhe lagta hai wo ek great Maleficent bhi bana sakta hai
yeh tho A CinemaScore ka hein
mujhe movie dekhne mein interested hai. tum isey kya rate karoge?
mein rotten tomatoes se agree karunga aur 51% detha
kya tum usually superhero movies dekhte ho?
kya yah ek bahut lambi movie hai,mujhe aamtaur par aisi movies pasand nahi hain jo bahut lambi hai aur drawn out hote hai
Haan maine bahut si superhero movies dekhi hai
mujhe yakeen nahin hai ki philm kitanee lambee hai lekin aisa nahi lagta k isane lambee hai
Mujhe lagta hai ye ek achhi movie hai
philm mein elle fanning bhi hai
Kya tumhe wo movie pasand hai wo kaun hai
kya wo Sleeping Beauty play karta hai?
muje bhi is movie ke baare mein kuch nahi lagtha ki voh right now mein hein
Haan, wo Aurora play karta hai. Maleficent use shuruaat mein use pasand nahin karta par use care karta hai.
Kya tumhe fantasy films pasand hai?
ha mujhe fantasy films pasand hain
Lekin tum probably movie like karoge. It also destroys stereotypes jisme sirf frozen mein tweak kiya gaya tha
oh ye to cool sunai padta hai
mujhe sleeping beauty ki story bhi pasand hai
Hello!
aaj aap kaise ho?
Hello! kya tumne ye movie dekhi hai?
haan, mein dekha!
Main thik hoon. Thank you. Tum kaise ho?
ache thanks for asking! kya tumne ye film dekhi hai?
Haan maine ise dekha hai but maine ise theaters me dekha hai jo 10 saal pehle tha, to mujhe yaad nahin hai
Mujhe bas yaad aatha ki ye sabse behtar hone wala hai. Mujhe ye zyada pasand nahi aaya jitna maine socha tha
Lekin mujhe Sandra Bullock bahut pasand hai
yeh tho 5 saal ke liye hein mere liye, haalaanki muje yaad hein ki yeh ok hein
mujhe sports films ka bada prashanshak hai
mujhe bhi wo pasand hai, ye unusual tha ki wo romanch roop mein aur typical romantic comedy mein tha!
aur main enjoy kiya ki ye true story pe based hai
ye movie ka accha part tha: ek true story of a rising sports star
haan, voh usually serious nahi hein, tho yeh ache change hein
aur ye bhi emotional tha, in a way that she gave this orphaned boy a chance to do soemthing great in life!
muje tho us actor ko pasand nahi hein jo big mike play kiya
konsa actor tha vo?
haan mujhe bahut maja aaya ki she really cared for this boy to have a better life
muje nahi lagtha ki voh aur zyada famous hein.. muje yaad hein ki actor is role mein itna bhi ache nahi hein
Oh, I see, Quinton Aaron
haan, muje bhi uska yaad bhi nahi aatha
Tim McGraw kafi acchi thi
Wo really ek actor nhi hai par accha kiya
Mujhe yah pasand aaya ki kaise sandr bullock ki character itna bhi care nahi karte ki dusre log us troubled kid ko lene ke liye kya socha tha
Oh yeah mai bhool gaya tha us movie me
mujhe lagta hai wo husband tha
haan, wo typically light-headed fools play karta hai, lekin is wali me wo bahut strong-willed aur determined tha!
haan voh tho hein
Ye sad hai ki Big Mike ne sochta nahi ki Leigh Anne ne use karne ke liye good intentions tha. Usko pahle true care nahi experienced hoga kyunki uski mother drugs se addicted tha
Wo emotionally damage ho gayi aur use understand karne ke liye kabhi motherly love nahi mile
aur uske pehle bhi, wo college me enter kar gaya, jisse uski life ko definitely kuch better kar diya
Mujhe care karne ki tarah lagi hai
Han, bless log like that, who give unfortunate kids a chance to rise!
uske liye**
Haan hamen log chaahate hain aise hi!
muje lagtha hein ki mein is film ko rewatch karunga.. ab muje older hein
haan, muje bhi, muje lagtha hein ki mein dubara dekhunga, kitna lambi hoon
Movie ka title kya hai?
Jaws
kya aap pehle dekha hai?
Steven Speilberg ne bahut aacha directing ka kaam kiya.
Haan maine dekhi hai
muje bhi.. kuch samay ho gaya hein
The acting was amazing,
I man eating shark hamesha ek dar hai mere liye.
muje bhi.. anytime mein boat mein reh raha tha tho mera brain us theme play kar raha tha
kya aapako nahin lagta ki Roy Scheider ne chief Brody ka bahut acha kaam kiya?
Haan, uski acting really believable tha
kya aapane any jaws movies dekha hai?
Oh aur wo scene jisme skinny dipping woman ko under k peeche pulled kiya gaya tha,wo movie me never forget moments me se ek hai.
No, original ke rup nahi.
haan, is scene ko definitely movie dekhne ke liye burn karna chahiye
funniest part tho yeh tho most cheerful scary movie hein yar
Aur tumhe Jaws 2 dekhne ki try karna chahiye. Par first movie se better hai, but shuruaat mein wo zyada slow hai.
aur haan, main surprised tha ki kaise upbeat movie thi jisme man shaark ko banaane ke baare mein.
mujhe ye sabhee tarah se portrayed bahut pasand hai. main bilkul dekh sakta hoon ki govn log apne holiday ke liye beach ko open karne ke liye lying hai.
shaark ko pakadane ke lie unhonne isakee paas pahunch kiya, haalaanki isakee pahunch bhee nahin mila.
haan, aisa lagata hai ki yah har samay ho jaata hai. woh log hain jo kuch kaha jaate hain agar yeh matlab they could get more money.
muje brody ka son micheal ko bura laga, usne events se torture kiya
Haan, agar tum kabhi sequels dekhna pasand nahin aaye, tum dekh sakte ho kitna traumatized ho jo sab happened.
Major Larry bahut jerk tha.
Mujhe to try karna padega.
muje yaad nahi aatha ki us naav par orca ko shaark ko jaanane ke lie liya.. kabhi bhi adequate nahi laga
Tumhe Jaws 2 bilkul dekhni chahiye, but Jaws 3 ne mujhe sharks ke liye root banane ke liye bana diya
Aur mujhe kabhi samajh nahin aaya ki why Hopper us shark cage mein gai.
Exactly! boat aisa laga jaise butterfly land hone se 2 jaga jayega
Aur mujhe lagta hai Hopper toh thrill lagta hai lekin mujhe wo shaark cage mein kabhi bhi andar nahi sakta.
abhi bhi mera favorite bad guy death seens hai, sharks mouth boom.
Never, main phir se khud nahin jaata jab tak us cage mein jaathi.
voh tho clever hein yar.. agar mein shaark se maar raha tha tho mein kuch bhi think bhi nahi kar raha tha AAAAAAAH!
mein tho total panic paddling hoon Amity ke liye.. mein shark ka marne ko care nahi kar sakta lekin muje others ke baare mein toh worry kartha
HAHA AAAAAAHHHHHH HAK SAHI HAI
Ye accha hai ki usne apni cool bana diya. Shaark ne apna mouth open karna paya, to mujhe shaark ke paas dil ka hata hoga.
voh hooper tho lucky dog hi hey
haan
kya chief brody next movie me tha
ye funny hai mere kids watch karne ke liye, wo awful affects dete hain lekin us time pe tho amazing tha.
haan aur sach mein sabhee duniya mein shaark мясц hota agar chief ke liye nahi ho
kya major largy is next one mai bhi tha?
aur main kafi young hoon, lekin main abhi bhi appreciate kar sakti hoon ki effects uski time ke liye ache the.
unhonne ise as too gruesome laga unke aged children ke liye, haha kids ab chuckle karu compared to what they see now.
haan, voh sequel ke liye aa gaya
isse believe karna mushkil hai ki 1975 mein ye created huva tha,mujhe nahi pata tha it was done that long before I was born.
Mujhe surprise hai ki aajkal bachche life ke liye kuch shows bhi scarred nahi hote(probably unke parents' backs)
mujhe pata hai.
haan, is movie tho badiya hein, jo 40 years old hein
Absolutely, maine bahut worse dekhi hai
Woody Allen has been killing the movie biz for a long time.
haan aur voh abhi bhi chalega
Mujhe lagta hai woh Antz mein ek character play karta hai, but kindergarten ke baad woh movie nahi dekhi, so mera memory fuzzy hai.
directing amazing tha, lagta hai ki kuch scariest parts hote hain jahan shark ko dekh sakta tha bahut impressive tha.
yah vaastav mein tha! mujhe achchha lagata hai ki movies aapako daraane ke bina cheap jumpscares se resort karna hota hai.
Absolutely just organic scares aur thrills
yah aapake saath funne raho! lekin mein ab kaam karne chahiye. bye!
hey
hi
Movie blind side hai
RT par ise 69% miley
greetings
aur salutations
hello
kaise ho
Kya tumne dragon ko kaise train kare dekha hai
maine nahi dekhi, mujhe lagta hai mere child ko ha
cool
main iske dekhane mein thoda aur piece dekha hoon jab voh ise dekh raha tha
Aur tumhari child uske baare me kya sochte hai
Wo bahut enjoy kiya aur kaafi baar dekhi hai I believe
right okay next question
kya jay baruchei kon hai
nahi muje sure nahi hein
kya wo movie me hai?
Wo knocked up mein play karta hai
oh ok ab woh ek funny movie thi
to wo hiddcup ke liye voice play karta hai
ah interesting
ek rustic comedy ka character mujhe bahut accha laga
ha ha indeed
rotten tomatoes bahut pasand hein
98 percent
wow ye to great score hai
I tihink why it did it so well was the huge cast of a list actors
haan, movies tho lots of actors hein, jo ache tarah hi rate karthe
bahut badhiya actors hein
solid plot bhi new one se acchi thi
indeed
Aur koi janna chahte ho tum?
aapane aur ache movies dekhee hain
tumhara pass acchi weekend hai
hello
hello
hello
mein kabhi is movie ko nahi dekha, lekin computer ke liye assign kiya hein
kya aap mein apane messages ki text ko dekha?
haan main hun
Accha
Maine ye movie pahle dekhi hai!
voh tho ham baat karne ke liye chat karte, lekin muje is movie ke bare mein kuch patha nahi
we are supposed to discuss only based on what we have read from the document supplied to us
lol, mujhe koi clue nahi hai kyunki maine bhool gaya hai
well unhone dusra page daal diya
based on information given , movie ek animation movie hai aur rotten tomatoes par 81% rated hai. personally mein animated movies ko enjoy karta hun aur reviews ko consider karunga, lekin lagata hun ki mein is movie ko like karunga
Mujhe animated movies zyada pasand nahi aayi lekin mujhe tv shows acchi lagti hain like King of the hill aur The Simpsons, etc..
mein shayad nahi dekhunga
Mujhe yakeen hai ki bahut saari kids enjoy karenge
Critic responses interesting hai ki ye kehta hai ki kids dig karenge aur adults amusement ke saath smile karte. Mujhe khud bhi bacche nahi hai, but shayad is movie ko apni niece aur nephew ke saath dekhunga. Mujhe sure nahi hai ki maine ye movie apni own pe sought kiya.
haan, kuch young'uns ke saath achchha hoga, mene just trailer pe youtube dekha
cast list bhi kafi acchi lagti hai, par key scenes kafi acchi sound nahi aatha
mein maantha hoon
Ye key scene number 2 ke baare mein kaafi interesting sunai padta hai. Ye kahta hai ki supervillain teen ladkion ko adopt kar leta hai.
ye bahut funny hoga ya just cinematic disaster hoga
lol, yup, aur hum ko jaanta hai ki ache always wins over evil in the movies
haan aur agar yeh baccho ki movie hein tho jarur hoga
haan, jarur hogaya I guess
ha ham hamen. aisa lagta hai ki supervillain ladkiyoon ko bachaane kee tarah save karata hai, dusra ko achchha se evil choose karke
page kehta hai ki animation to bilkul top notch nahi hai ...but inspiring aur mazedaar hai
Aur of course supervillain ek villain nahi hai kyonki voh moon ko nemesis ko surrenders kar deta hai
tho aur kuch chat karne ke liye soch raha tha ki yeh tho real challenge tha is HIT ke liye !!
Mujhe review pasand hai jisme "short, sweet-and-sour." That makes me want to watch it and eat sweet and sour chicken!
ye bilkul sure he
lol, well 2 bucks ke liye tho worth hai
Agreed
mein steve carell ka bhi fan hoon aur is movie tho document se hi aisa lagta hein, jo mein ghar mein dekhunga... lekin mein theater mein nahi dekhunga
Main meri mid 50's hoon isliye animation mujhe jyada accha nahi lagta, aur mere pas koi grand kids nahi hai as of yet..
Ye to sense karta he! me early 30's huva aur kuch animated movies enjoy kiya huva, lekin kabhi kabhi mistake se hi dekhta huva kyunki me nieces, nephews, etc.
Aaj Batman ek naya animated movie aati hai jise main interested ho sakta hai, jiska naam Gotham By Gaslight hai
A lot of mere friends have children and will occasionally say, "I know it's for kids, but ye actually ek really good movie hai!"
haan, mujhe yakeen hai ki bahut hi hota hai
Ye interesting sound karta hai.
Maine bhi Lego Movie aur Lego Batman movies dekhi hai. Mujhe Lego Batman movie pasand hai kyunki adults ke liye Batman movies dekhte hain
haan, mujhe laga woh ek file sharing sites mein se ek he jo mein kafi visit karta hoon
lol, haan maine Batman Lego movie dekhi hai, bahut hoot tha !
mein tho lego batman ko theater mein dekhna choose kiya kyon ki voh tho excited hein.. mein beer aur popcorn ko ate karthi aur adults tho jyada laugh karthe is theater mein
I'm wondering agar humko finish conversation button hit hona chahiye?
lol, acchi samay ke liye lagta hai !!
mein isse try karunga
shayad to,
me bhi
kya tumne "The Blind Side" movie dekhi hai
Haan maine dekhi hai. Mujhe laga ye acchi thi par main sad movies ka fan nahi hoon
Mujhe rotten tomatoes aur metacritic score par shock hua. Dono average hain aur cinema ne A+ diya.
sad? mujhe laga ki yah bahut uplifting tha. mujhe Sandra Bullock bahut pasand tha.
uplifting haan, lekin still sad hein.. yeh movie tho people ko ache lagega
aur lil s.j. usne kya awesome roll kiya tha
Oh definitely mein cried karta hun, but happy tears!
kya SJ sibling hai? Mujhe yaad nahi hai.
Haan aur mujhe koi idea nahi tha ki Tim McGraw is movie mein father the.
Main school ke liye work karta hun, highschool level nhi par ye movie hamesha accha hai based off true stories jaanmat ki log dusre ko help karte hain.
muje patha hein. muje timmcgraw pasand hein aur iss ko read kar raha tha muje lagtha hein ki voh movie mein hein.. kaafi time hogaya hoon isse dekhane ke liye
Mujhe ye pasand hai ki ye true story pe based hai, too!
haan!
critics ko sandra bullock bahut pasand hein is role mein..
Kya aap normally movie involving sports ke fan ho?
Kinda. Mujhe coach carter bahut pasand hai aur friday night lights.
mujhe pata hai maine jyada dekhi hai but wo mere sath nhi he jo stick karta hai
tum kaise ho?
Rudy! Rudy!
Oh, maine suna hai but mujhe nahi lagta maine dekhi hai. Mujhe bhi.
Gosh, mujhe believe nahi hota ki blind side 2009 mein aaya tha. wo 10 years pehle tha!!! mujhe old lagta hai.
probably, maine last time bhi dekhi
haan, is movie mein tho uska favorite values mein se ek hein.. kaise leigh anne ka friends toh concerned hein, kyon ki voh boy uski ghar mein reh raha hein aur voh unka opinions nahi letha
oh haan. Mujhe yaad hai. Uske liye achcha hai
aur jab vo bhaag raha tha! oh mujhe mila tha!
hmm mujhe vaguly yaad hau us scene. Doesn't she go find him street mein in a car?
mujhe yakeen nahin hai. mujhe pata hai k use bahut kam karni padegi football k liye grades achche tareeke liye
Haan, use college jaana chahiye! Ya fir se accept kiya gaya hoga. Wo bada thi!
Oh haan aur ab mujhe Miss Sue ki tutor yaad hai
Yeah! :)
aur wo apni biological mom ke liye waent tha
Foster care, addicted mom...ough life
haan.. poor kid. aur gangs tho usse threathening karte
leigh aur foot ball ne uski life ko bahut jaise saved kiya
Ooof aur jab gangster ne Collins ke bare mein sexual comments dete hain, uski sister
Hi there, kya tum typically same ratings ke movies dekhte ho?
sorry, troubl;e finding ki kese type kare
No problem!
Mujhe movies pasand hai, to generally main movie dekhne pe other logo ki reviews par base nahi karta, lekin mere liye kya interesting lagta hai
mein maantha hoon, muje bhi same views hein.. aisa lagta hein ki voh is movie ke liye tho badiya casted hein
Ye unmein se he jo mujhe mixed feelings thi , kyunki sleeping beauty mera favorite disney princess he.. aur Maleficent mera favorite disney villain he.
muje elle fanning aur aurora ko pasand nahi hein.. muje lagtha hein ki voh toh kuch... muje uska word nahi patha,.. smiley aur airy aur flighty bhi
mujhe actually Angelina Jolie as Maleficent bahut pasand aaya... aur main Angelina Jolie generally pasand nahi karta.
Oh bahut interesting! Mujhe lagta hai Angelina Jolie ne accordingly play kiya hai. I wonder agar ve ek doosaree movie banayenge.
is casting mein muje lagtha hein ki voh pretty good hein. especially king.. voh tho perfect villain banaya jo aapko unhe hate nahi kartha
sequel tho interesting hein lekin muje patha nahi ki voh kahan le aayega
um... hello/
AAP KAHAN GAYA
mujhe lagata hai ki main philm ko aurora ke roop mein adhik pasand kar sakata tha agar elle fanning ne aurora ko play kiya. lekin mera opinion biased hai
Mujhe wish hai mere partner had stayed... would have been a good conversation
oh well
hi
hello
kaise chal raha hai
kaafi accha! tho toy story ke baare mein baat karna chatha?
I guess
mein toy story ke baare mein bahut baat kartha hoon
vaastav mein? mujhe vaastav mein bahut hee rotten tomatoes score aur metacritic score hai! 100%
aur 95/100
tum iske baare me baat kar rahe ho but kya tumne dekhi hai?
Ye acchi hai, aur haan maine dekhi hai
yeh thode while ho gaya hein
haan yeh computer-animated hein, tho kids ke liye tho? yeh tho FIRST computer animated movie hein, tho ab old hein
oh mujhe ye nahi pata tha
aur ha mainly kids ke liye
really? first feature length computer animated movie
iske pehle tho shorts ho gaye
ye pixar se hai to mujhe lagta hai ki wahan shorts hain
probably pixar kaafi aisa karta he
pixar tho badiya hein
haan!
mein recent movies nahi dekha,. must admit hi
o wait! maine plane me coco ko dekha actually haha
same here
lol kabhi bhi uske baare mein nahi suna
honestly toy story tho better hein
to kya tum missing out ho. . .
old ones will always be the best
lol
pixars tho children aur adults ke liye ache hein, jo mein really appreciate karunga
agreed, stories har ke sath appeal karta hai
toy story toh disney movie hein, aur pixar ka yea bhi.. lekin muje lagtha hein ki yeh adults ke liye tho better hein disney properties se
ha muje ab bhi nahi dekh raha hein
mein maantha hoon
Hmmmm as I said i thought coco was alright....
acha tho voh funny name hein
anyway good talk karte, have a good one
aap bhee thanks
hello
Hello, main document pad raha tha. Movie Inception hai!
wow maine is movie ke bare mein ache cheez suna hai mujhe little bata sakte ho
isme Leonardo DiCaprio ek tortured hero hai ek experiment military technology se subconscious mein infiltrate karne ke liye
konsa time me set kiya? past? future? present?
yah chess game ke tarah playout kiya gaya hai, lekin real aur surreal lagta hai. yah 2009 me bani thi, lekin mujhe lagta hai ki is movie ka set samay technology ke liye hogi.
mujhe kabhi tell karna mushkil hai kyunki ye sab dream world me hai.
Rotten tomatoes, jo kafi skeptical hain, ise 86% ki rating diya jo kafi high tha
thanks ye intresting hai kya ek villian hai ek bad guy ya hai aur organization thats evil?
or mujhe lagta hai ki millitary bhi sahi hogi?
yah ek specific target ke baare mein hai, haalaanki yah technology corporate espionage ke liye hai, aur mono character ke liye bilkul involve hota hai.
ok movie duniya me lee gayi hai ya dreams me?
isme Maurice Fischer ki competitor ke liye energy conglomerate ko breakup karna chahta hai, Saito ko Cobb ne convince kiya Fischer ki son aur heir, Robert, apni father ki company ko dissolve karna.
leonardo kaun play karta hai?
ye duniya aur dream worlds me hoti hai. time pe follow karna mushkil hai lekin uski first dream level LA me hai.
Leonardo DiCaprio play karta hai Dom Cobb, ek professional thief jo apne victims ko conning secrets infiltrate karte hai dreams mein infiltrate karte hai
kya ve dream to dream se multiple logo ki dream me jump kar sakte hai ya kisi ke sapna hai
iske dream level mein, person jo dream generating ho raha tha wo apne sleeping team members ko kick set up karta hai jo apne sleeping team members ko awaken kar dene ke liye use kiye hai, to kahi logo involved hai.
to paatron ko dhyaan hai ki ve sapno ke liye deeper jaane ke liye hai?
Kya tumhe pata hai k wo kitni level me jaata hai ?
kya is movies mein guns involved hein?
nahi exactly mein, kuch characters limbo mein jaatha dream sharing technology se experiment karne mein.. for instance, Mal ko reality ki jagah nahi aatha, reality se shared dream world ko confuse ho jaatha
mujhe malum hai ki multilevel dreaming hai, however, mujhe unka number yaad nahi aa raha hai.
cool, real body mein kya hota agar wo limbo mein lost hote?
Ye Fishcher ke subconscious mein armed projections he, to haan, bahut se weapons involved he lots of action mein.
escape karna mushkil hai
agar voh limbo mein lose hote
Action accha hai. kya koi apne apne dream se wake up kar sakte aur koi limbo mein stuck hote?
Generally wo ek kick establish karenge dusre ko wake up karne ke liye
yeh thoda limbo mein lose ke liye possible hein
dream world mein tho koi bhi dreaming control kartha aur voh dream mein kya hota?
kya ab just dream up kar sakta hai car ko poof kar sakte hai ya wahan jaisa ek alternator jald hai?
ye unke shared memories se constructed he.
Mujhe ye confusing aur disorientating lagta hai
Thank you is movie sounds really great but attention consuming hai tum recommend it?
aur aap ise 10 ka kya rate karenge?
ye bahut ruchi churaane hai. main yeh background me dekhne ke liye recommend nahin kar sakti, par would recommend it for an action packed movie night.
is movie ke average me se 8 out of ten stars he jo kafi high he.
8/10
ok good maine aapka advice lene. Aapke sath bahut achchha kaam kar rahe the.
Okay! Namaste or aapaka din
Movie ke baare me baat karne ke liye ready he;)
haan
kya aapne zootopia dekhi hai?
haan muje bahut pasand hein
Just the cutest thing
Haan mujhe judy bahut pasand hai aur kaise she is persistent on being a police officer.
Haan mujhe ye bahut pasand hai kaise wo itna tough hai
aur sly fox bhi
aur even jab wo use parking attendant ki position dene ki try karte hai to wo use owns it.
haan, fox bahut badiya hai. vah vaastav mein achchha hai aur vah bhee khush hona chaahata hai ek or sahi stereo type ke behatar hona chaahata hai.
Haan, jaisa tum lost ho jaoge ise dekh ke bahut entertaining hai
Haan Fox ek hustler hai
to otterton voh missing otter tha jisne berries ko ate kiya
mein bhi meaning kartha ki apne new german shepherd puppy ko muje zootopia dekhne ke liye lol
haan otter
mein yaad karne ki koshish kar raha hoon haha, kafi minute hogai maine movie dekhi
by trying to be a good cop she saved the mob bosses daughter. To jab the find the limo wo unhe jaane deta hai
aur ye is how they track otterton to the lab
jahan ram ne unhe bad animals banaya
sahi kyunki limo ke inside par saare scratch marks the
haan, kaafi intereting tha aur muje especially us panther ko pasand hein is movie mein
Jab tak rabid panther lol
right, sheep jo mayors assistant tha wo isme zootopia banane ke liye try kar raha tha
haan, voh tho itna hard se try kar rahe the,
oh haan bellweather ka sheep ka naam tha.
isme koi bhi movie thi jo vaastav mein achchha tha wo ek animation philm hai jiske baare mein tumhe dekhna chahiye
ye kaha jaata hai Son Of Bigfoot 2017
kya tumne use dekha hai?
Maine woh nahi dekha
yah bahut achchha hai aur bahut suspenseful hai
to aap jaanate hain ki voice kisne likha hai? koee bade naam bhi
Mujhe lagta hai ki tumhare paas new German Sheppard zootopia dekhna pasand karenge.
shaayad kuchh carrots par shaayad
lol usne carrots nahi dekhi abhi tak
wo 8 weeks old hai
acha tho sweet potato ka hein
mujhe nahin pata us voice over actors ke baare mein
zootopia mein Gininnifer Goodwin aur Jason Bateman voices hain
Mujhe animated movie pasand hai jiska meri favorite hai ice age hai
muje un logon se familiar nahi hein
haan muje voh anthropomorphize animals ko movies ke liye pasand hein
ye ise aur jyada interesting bana deta he agar voh people ko draw karte he. jaise judy was hoping over and over to reach the big cars. aur animals ko bhi people ke limitation ko take away kar lete he.
haan exactly mein
The lion king, maine is movie ko itne baar dekhi it was like so ggod
jason bateman tho prarrie ka hosue mein tha, silver spoons, hogan family, horrible bosses
Ginnifer goodwin ne snow white play kiya
Mujhe lagta hai ki logon bahut zyada creative hai animated movie concepts ko develop karne ke liye thay than everyday run of the mill box office movies. I mean ye itna predictable hai
Aur bahut saare remakes hai jo ridiculous hai
haan, ve animation se jyada freedom dena sakte hain, aur kis tarah par koi restriction nahin hota
kya aapako lagata hai ki aapako zootopia dobara dekhoge?
mujhe lagta hai log movie ke liye better ideas hone chahiye
Oh definitely ye one aur Jungle Book
ye to great hai enjoy it . mujhe ye bahut pasand hai. :) havea great night
tum bhi great night hoga
hello
kaise ho
Hi! thik hai, aur tum?
Main accha hu
I'm glad
tumhara baat karne me kya movie like karte ho?
Main soch raha tha ki tum mujhe bataoge
iron man kaisa lagata hai
kya tumhe movie ke bare me knowledge he?
Han, main karta hu
kya tumhe Iron Man pasand hai?
haan
hbu
tumhe iske baare me kya accha laga?
yeh fun hai.
haan, muje pasand hein
Kyu tumhe pasand aayi
yah kahani ko achchha way me tell karata hai
kya tumhe is movie zyada pasand aayi?
aap ko patha chahte hein ki kaise sab kuchh unfolds hoga
Maine woh movie kabhee nahin dekhi
kya tum mujhe hwat ke baare mein bata sakte ho?
konsa?
great gatsby
Haan, ye ek wealthy man ke baare mein hai jo uski life ka love se mil jata hai.
nice
kon khel raha hai?
Leonardo DiCaprio
koi else?
muje rest kuch yaad nahi hein
kya aap isse dekha?
kya aap ko rest kuch patha hein?
nahi
Kya tum us movie dekhne mein interested ho?
haan
main ise definetly check karunga
hi
great, aap se bat karke
have a great day :)
Great tumse bhi baat karke
hello
hello
mein is movie ko dekha, aapko pasand hein?
Ajeeb lag rahi hai. Characters ka naming odd hai. Sebastian & Mia vs Keith & Tracy.
Haan, mujhe laga yah follow karna mushkil hai.
Kya tumhe pata hai "cinema scope" me kis shot ka means he?
nahi muje patha nahi
muje lagtha hein ki yeh uber widescreen ya something kuch
Main later ise Google karunga
critical response tho incoherent hein
it's like they looked up words in a thesaurus to put in their reviews
muje jazz pasand hein, lekin piano really mera favorite kind nahi hein. muje pianos ko apni soundscape ko dominate karte hue bahut room chahiye aur dusre instruments ke liye thoda room chahiye. aap kya sochte hein?
mainne kabhi really jazz mein nahi suna, jo ki isme piano nahi hai
haan, ve apane thesaurus ko achchha kaam kar rahe hain
Sebastian ka real piece of work lagta hai. Usko Christmas songs play karna supposed hai aur instead wo improvs karta hai.
haan, mujhe lagata hai ki yah badly end hoga, lekin nahin
unhonne isakee badhiya effect ke liye yah kahana tha, lekin achchha hai
Wo fired ho gayi, but Mia se uske liye mila. I guess uski taraf se work hua.
haan, hamesha cliche hai
kuch bad hota hai lekin kuch really good hota hai is balance karne ke liye!
kya ye reality se touch nahi hua? Cause maine socha tha
Ye Seb ke as a character itna disheartening tha jab use music play karna pada, wo bilkul bills pay nahi karti
muje nahi patha, lekin voh reality mein pay the bills ko muje pasand nahi hein
haan!
aur, usne Mia ko brush kar diya jab wo first meet the aur baad me saath dono getting together seems to be in tune with the general idea that "women love jerks."
reality se touch ho gaya
Wo argument jisse unki relationship khatam karte hai mujhe quite believable lagta hai, tum?
If main ek musciian hoon to main music krne khel sahi hoon, main bilkul care nahi karta agar isey bills paya to
lol, aur ending
Main surely music khel raha hoon, but at least music is music.
Ye sabse starving musician hone se behatar hai jo ek few times a month ek gig play karta hai.
at least isme cheesy ending nahi thi
haan ending tho real hein. mein enjoy kiya
haan, career: skilled musician aur fast food worker
ache actors hein, jaise Ryan Gosling aur Emma stone
Mujhe Emma attractive nahi lagta.
it had a good rotten tomatoes score, jo real hone ke liye bilkul in keeping hota hai I guess.
Damien Chazelle Kaun Hai
A director maine kabhi kabhi nahi suna hai
white guy black musical genre ko extinction se save karne ke liye
lol
Mujhe generally musicals pasand nahi aaye. Because of all the music, plot moves itna slowly
haan, maine "Summer Montage" jaisi pieces ke baare mein kabhi suna nahi hai
I guess it was okay.
Movie did middle me badly sag karta hai. Aisa lagta hai ki mujhe mattress bhi worn out hua.
The worn out mattress was a very apt description. Mujhe koi better way to describe it nahi lagta.
tumhara koi metaphors use karenge?
Wo sleepy sloth ki speed par move karta hai
Mujhe toggy bread lagta hai.
ek aadmi ne kaha ki ye year ka sabse pleasurable entertainment hai. lekin kyon ki?
Woh shaayad jayada pasand aayega.
lekin usme ituns hai
TRUE
kya aap normally romance movies dekhte he?
nahi, well, willingly nahi, gf ne mujhe dragged kiya
Same.
atirikt hai sagging/dragging metaphors ke lines se.
kya hum "finish conversation" pe click karna sure nahi, is movie ke baare me aur kya baat kar sakte hai?
Haan mujhe aisa lagta hai
Hi. Mera naam Sandy hai.
hi sandy, m'm aashchary
agar aap jabade tak nahin dekhee hai to aapako jarurat hai! badiya movie hai. ek classic!
Oh, haan! Wo mere favorites me se ek hai. Main actually DVD ke paas hai.
kya aapko is movie mein koi favorite part hein?
Mujhe believe nahi hota ki ye tab 40 years pehle hoga jab ye 1975 me release huyi thi.
Ha...mujhe old feel hota he.lol
ye koi favorite pick karne kafi mushkil hai! ... mujhe pata hai!
Mujhe abhi bhi ocean me swimming pasand nahi aayi kyunki Jaws ki upayog.
mein tho big screen mein dekhtha tha jab voh 13 saal ka hein.. muje tho bahut scared hein, mein tho kuch bath nahi chahiye
muje realize hi nahi huva ki ye actually book par based hai. steven Spielberg ne bahut badiya job kiya
haan. maine pahli book pahli thi, is tarah se kuch expect ki thi
muje isse phir se dekhna chahiye, mere kids tho young hein dekhne ke liye, kyon ki yeh itna gruesome hein
Richard Dryfuss us movie me exceptional tha. Usne isme sahi humor add kiye.
Lorraine Gary Ellen Brody ke character ko bilkul fit the.
haan, usne kiya. aajkal mein jab main dekha to, mujhe lagata hai ki shaark bahut robotic hai. aapako lagata hai ki agar ve aajkal mein original banaate hain to kaise ve film banane mein achchha hote. yah bahut real hoga
yah vaastav mein ek behatareen philm hona chaahie. lekin phir se baahar, pahale pehle se harana mushkil hoga.
first one tho itna highly rated hein
Haan, original ko remake karna bahut mushkil hai. Ab...is Jaws the movie we are supposed to be reviewing. Main nahi dekha jahan unhone hume Jaws ke baare mein bataane ki, tumne?
mein jabade ke baare mein toh baat kartha hoon
Mujhe yakeen hai ki unhone original Jaws ko re-make nahi kar paya that would do the original Jaws justice. Spielberg ke paas sirf bahut talent hai jo aaj kal hi directors ke liye dream kar sakte hain.
Okay, just wanted to be sure. Thanks. Actually, movie me se my favorite scene hai jisme Richard Dreyfuss watches Quincy crush the soda can with his bare hands aur fir Richard apne hand mein Styrofoam cup ko crush kar deta hai use macho act karne ke liye. lol
Yeah... maine vaastav mein steven speilberg philm ko nahin mila jo mujhe pasand nahi aayi. vah bahut achha hai!
agar tumne DVD dekha to, mujhe lagta hai wo movie ke beech mein bloopers/behind-the-scenes he
mujhe aashchary hai ki usne apne career mein kitni movies direct ki hai?
I'd guess 50 ke alawa. Isse kuch jo hamen nahi suna agar wo uski younger days mein the.
Wo part jaha wo ladki jo skinny dipping gets pulled under....me uske bare me nightmares had for weeks after seeing it.
haan! mein tho us movie mein baahar jaatha, mein kabhi nahin kiya
kya huva ki jab us sunken naav ka hole se human head popped out hua tha ??
Scared the bajeebers outta me!!
Oh my word. Mein scream karta hoon ... thankfully mein ise theaters mein nahi dekha!
aur jab koi log ocean ke bottom par laa gaya tha. yikes!
Mujhe ye acha laga ki unhone actual shark footage ko use kiya tha use real dekhne ke liye.
Haan! Wo terrifying tha
Just thinking about it makes hair on my arms stand up
Bilkul! Wo maine kabhi pehli shark movie dekhi thi aur usne isse man ko shark movies follow karne ke liye stage set kiye. Kuch sequels thoda ridiculous laga, right?
Mujhe nahin lagta ki maine kabhi sequels bhi nahi dekhi.
3D one tho itna silly hein
now main thrillers nahin dekhta. Ye hamesha jyada kid friendly movies hai.
orig ka kuch alag nahi hein
kya aapane chhod diya, Ashley?
Hello there!
Hey kaise chal raha hai?
Alright to kya movie jisme tum dekhte ho jisme action hote?
kuch, haan
Well mere pass ek action flick hai abhi tak. "John Wick" the classic 2014 action thriller. Isme Keeanu Reeves hai
Oh. Interesting lagta hai. Kis baare me hai?
To basically John Wick ek retired hitman hai aur uska vintage car (jo uske recently deceased wife ki taraf se gift tha) stolen tha aur uska puppy mar gaya to obviously wo perpetrator ko revenge karte hai
Cool! lagta hai ek movie hai jisme "on the edge of your seat" type hai. Kya movie me aur koi actors ya actresses hai jiska mujhe pata hai?
Well mujhe lagta hai ki B-list ke actors ki tarah Michael Nyqvist, Alfie Allen, Adrianne Palicki, to agar tum usme ho to haan kuch. Keanu bilkul well janta hai. Basically tum John Wick k liye jaoge.
Gotcha. To, movie US me hoti hai? Ya elsewhere?
Haan to ye New York me hoti hai kyunki main "baddie" story me bol rhi hai Russian Crime syndicate ka NYC me
Nice. Well, definitely movie ki tarah sound karta hai jo mujhe dekhne me interested lagega!
AGAR AAP IS MOVIE KO DEKHNE KE LIYE THO COOL HEY.. "KNOCK your socks off" action sequences JO SABHI humor MEIN HUMILA
perfect! mera tarah kee philm sound kartha
agar aap rotten tomatoes ka follower ho tho, tho 86% ka critic score mila
Wow, ye to high score hai! It must be a great movie. Can't wait to see it
conversation khatam karege
Mujhe lagta hai hame paas 12 responses hai haha so I guess main chaahoonga
To film ke liye bhi kuch moment hai jahan hame previous assassination ke baare mein pata chala jo John ne banaya hai, jo surely heads turn karega
agar tum fan ho Chad Staheleski ki movies to tumhe bhi acha lga
Oh, mujhe Chad Staheleski pasand hai.
Kya woh main role play kar raha hai?
Haha, I bet. Agar tum Chad ke baare me baat kar rahe ho to mujhe nahi lagta par acting is so good from previously mentioned actors that I don't think tumhe missing too much ho sakta ho
Oh, accha. Still amazing sound karta hai. Kya tumhe pata hai movie kitni lambi hai?
Movie ka ek part hai jisme John basically night club me jaldi aisa pahunch leta hai jahan kisi jo usko pasand karta hai (Viggo) hai
muje actually patha nahi hein, lekin yeh fact ke liye tho appropriate lengths ke liye hein
Mujhe achcha action lagta hai
To, kya movie just straight up action packed hai? Kya isme comedy hai? Romance?
Mujhe lagta hai ki kuchh action hai aur kuch comedy bhi thrown hai
lekin agar aapko yah pasand aayega tho aapko check karna chahiye
I definitely will! Sounds great!
Mujhe lagta hai hum abhi hi achchha hai (mere liye finish conversation button bottom right mein popped up tha)
aapaka rakho
Hi there
hi
aap kis movie ke baare mein baat kar rahe hain?
Wolf of Wall Street
Ah, mujhe ye movie pasand hai
kya tumne use dekha hai?
Haan maine dekhi
kya aapako yah pasand aaya?
Ye ek stock broker ke baare mein hai jo bahut corrupt hai. Mujhe humor aur plot accha lagta hai
Mujhe yaad dilaata hai uske saath kaun tha?
DiCaprio, Jonah Hill aur Margot Robbie
sahi. mujhe Jonah Hill pasand hai
voh kaafi achi movies mein hein
DiCaprio ke pass hai
Kya tumhe woh scene yaad hai jisme investment banker ne decide kiya ki stock market ko easy manipulate kare.
Remind me, usne phir kya kiya
voh tho stockbroker ka job milega aur black mool ho jaatha
then gets a job at a penny stock brokerage
aur use krta hai ki juke stocks ka best way hai is a good sales pitch
Ah ye sahi hai, usne penny stocks ki prices drive up kiya
system ko manipulating karte hain
muje nahi lagtha ki yeh kuchh mein kar saktha hoon
Wo uske liye cheeze start hoti hai, right? Then wo apni own firm open karta hai
yeh sabhee nahin hai. vah bhee jyada involved ho jaata hai jab vah Jonal Hill ke characters se meet hota hai
haan ye kab tha
then things crazy ho jaate hain
ek wild lifestyle ke baare mein baat kar rahe hain
haan, ve ek pump aur dump scam karate hain
fbi begins to catch on
voh caught ho jaatha, right?
Lekin wo jail ke liye itna bhi jail nahi chala jata bohat long agar mujhe yeh sahi se yaad hai
haan kuch samay rats kar dete hain
voh tho three saal ka serve hein
kya vah restitution pay karni hai?
mein kahi philm dekhee hoon da imiteshan game. yah vaastav mein achchha hai. benedikt kambarabaich isamen hai.
Kya tumne dekhi hai?
Tum sahi te, mujhe lagta hai ki yeh 2014 ki best drama movie hai.
Ye Rotten Tomatoes par more than 90% mile hai aur CinemaScore A+ hai, to bahut saare logo ko bhi iska pasand bhi hoga.
Haan maine dekhi hai. Maine teen baar dekhi hai. Ye bahut interesting tha Alan Turing aur uski life .
ye bahut compelling thi
haan, bahut interesting character. uska intelligence codes ko during WWII ko work karke Britain ko saved karke hoga.
yah sahee hai, vah bahut brave tha
real solider ka definition
kuch logon ka kaha ki movie kafi artistic license leta hai - jiska ye sach to life nahi hai, lekin mujhe uske baare me nahi pata
Main bhi iske baare mein sure nahi hu, all I know is that it's a superb movie. It should've won an Oscar
Haan! Definitely acting ke liye. Keira Knightly bahut accha tha aur Cumberbatch ki tarah.
haan, voh badiya actress hein.. muje lagtha hein ki uska role is film ka success mein play kiya hein
jab tyooring ka almostboyfriend marr gayi to main itna sad tha. voh ache ladki nahi tha. unme alag theen tab kuch different theen
Haan, phir se hard hua. So much war aur hatred.
Nazi ka enigma machine amazing tha. itna impressive hein yar, aur voh decode kar sakthe they
Han, tum sahi ho. Wo aisi times mein Hitler tha uski prime me. Isne ne Nazi regime ko destroy kar diya.
things bad ho sakta agar na Nazis neh won kiya. jab british ko war enter kiya tho 1939 code breaking bhi badiya hoga
Mujhe pata hai, Jewish logo extinct ho sakti hai. Also, code breaking us past me huge role play ki hai & is still effective up to this day.
ye amazing hai ki brits ne saari decoded messages ko act nahi kiya, so they wouldn't give away that they broke the code. It must have been so hard not to reveal some of those messages.
haan, lekin yeh nations ke greater good ke liye hein. is movie ne dikhaya
mein tho 10/10 detha
yah bahut sach hai. unhen men aur women ko hard decision making karna chahiye
yah achchha hai ki sabhi cryptographers ke paas tyooring tha, bhale hi jab unka superior usse maarra chaahata tha.
mein maantha hoon, agar yeh unka strategy nahi hein... muje nahi patha hein ki hamara kya huva
Ye unmein se ek he where Turing right time at the right time tha - agar wo us clerk se baat nahi suna to wo kabhi cracked enigma nahi hoga
True, wo alert aur observant tha. Isme aamataur par aapako in these qualities possess karna chahiye
The crypographers couldn't see or speak to each other after the war. Wo bahut sad tha, they were so close.
Wo the real MVPs the
sach mein. yah achchha hai ki tyooring abhee bhee hero ko recognized kiya gaya, kyonki vah usi gay ke liye itna mistreated tha
Haan, wo 10x harder tha unke dauraan kabhi live karne ke liye. Homosexual ya nahin, ham sab heroes ban sakte hain.
voh toh badiya example hein
Ye sahi hai. Ye ek great example hai.
Hai
Hello!
Movie hai John Wick
haan
aapko action movies pasand hein?
ye box office movie hai
haan muje aur pasand hein
Box office: 88.8 million USD
yah bahut adhik hai.
The ratings seem to be average. Metacritic par ise 68/100 score hai
Keanu Reeves bhi isme star hai
Directors: Chad Stahelski, David Leitch acche directors hain
Oh kya tumne unse directed aur dusra movies dekhi hai?
Han maine kuch aur movies uski direction dekhi hain
Oh I see!
ye ek thrilar film ki se ek hai
Budget: 29.7 million USD film budget
Wow nice.
haan really nice
Ye movie New York City me nahi leti hai
ye Russian Crime syndicate involve karta hai
Ye movie gangstar film hai
Yeah. sunne pe exciting aur intense lagta hai
isme kafi killing hai
music aur background tho awesome sound kartha
Oh maine uske baare me nahi janta.tumhe pta hai msic kaun banayi hai
*music
Haan mujhe pata hai
ye kaun hai
Joel J.Richard
Oh I see. Ye lagta hai John Wick was nicknamed Baba Yaga. Ye interesting lagta hai
I see
kuch key scenes mein viggo ke saath confrontations hote hain jo tarasov ka head tha aur john wick ko employ karke use karke the
Aisa lagata hai ki kaafi itihaas hai.
Oh mujhe pata hai
AAP SE BAAT KAR BAHUT ACHHA LAGA! MAIN ABHI JAATHA HOON
kya tumne The Inception dekhi hai?
maine dekhi hai
tumhe kya lagta hai Leonardo DiCarprio ne isme kiya?
Mujhe lagta hai wo ek amazing actor hai. Wo mere favorite character me se ek hai.
kya aap jaanate hain ki kitni der pahale ye ayi thi?
Mujhe lagta hai ye 2010 mein aaya tha.
hi
ye spirtual sound karta hai
haan muje laga ki mein move karunga
yah mujhe poori tarah se sochne ke liye hoga
a whole kya?
I meant a while
sorry
nahi yeh ok hein
aitihaasik kahaanee shaayad bhee buri hai
haan
haan kuch bol nahi saktha
policeman tho interesting hein
kya ve karate hain
oh man , war backdrop tho badi intense hein
haan war bura hai
sure hee
war kabhi bhi changes nahi karta
hahaha nice
iske reviews achche hain
haan, yeh tho ok fuilm hein
I wonder what the enigma machine exactly did
haan muje kuch samaj nahi aa raha
yah baad ke liye achchha hoga
haan muje bhi patha hein
turing gay?
haan, aisa lagata hai
Mujhe gay people wali films pasand hai
me bhi
ye kuch flavor add karata hai
agreed
hello
hello
aapko konsa movie pasand hein?
Well mujhe comedy pasand hai.
konsi movie?
Main tumhe ye question poocha chahiye
Movie ka naam kya hai?
Mujhe Faster & Furious pasand hai
kya yeh movie hein jo aap ka doment hein?
haa kuch
Fast aur Furious document mein hai
haan
OK .
haan muje is movie ko bahut pasand hein
tumhare document me kya hai
Mujhe ek nahin hai
Tumhe kaunsa scene pasand aaya?
muje us movie ko dekhna pasand hein. konsa part hein?
Ye 7 me hai
OK
Mujhe yaad nahi aatha us movie ko.
kya tum mujhe is movie ke bare me aur bata sakte ho?
Next me Thriller movie like karti hu
OK. tho aur kuch uske baare mein kuch sakthe?
OK mujhe conjuring movie bahut pasand hai
Main ek baar dekhna pasand karta hoon. But mujhe is tarah ke information se jyada jarurat hai.
is movie mein tho kuch murder case hein aur tho kuch thriller movie bhi hein
kya aap kuchh yaad kar sakate hain, please?
Kya aur kuch bta sk hai jo tum mujhe bata sako?
kya tumne Goos bump dekhi hai
Nahin
ye kis baare mein hai?
ye bahut behatareen film hai
OK
kya is movie ke bare me aur kuch bta skte ho tum?
Aap conversation khatam karte hai
Accha bye
OK
aapka din achchha ho
Mujhe chat karne ke liye dhanyavaad
Hi, kya tumne ye movie dekhi hai?
Haan maine dekhi hai, kya tumne?
haan, kaafi saal ho gaya hein, lekin cute hein. aapko pasand aaya?
Mujhe bahut pasand aayi, wo bahut funny thi aur hamesha ek acchi movie thi
kya aapako yah pasand aaya?
tumne ye movie kitni baar dekhi hai?
tumhara favorite part konsa hein
aur last time konsa movie dekhi thi
Kya tum movie ki rating se agree karte ho?
hi
Hi
kaise ho
main accha kar raha hoon. aap movie ke baare me baat karna chahenge?
haan of course
OK - Bruce Almighty 2003 mein aaya tha aur comedy me Jim Carry, Morgan Freeman aur Jennifer Aniston star karti hai
oh finally ek comic one hai i think?.
yeh bahut achha hoga
Haan. Jim Carry play karta hai Bruce Nolan, ek TV reporter jo complain karta hai God (Morgan Freeman) ke liye ki wo sahi kaam nahi krta aur ek chance milta hai God apne aap ko try karna
kya aap reviews ko attention karte, Rotten Tomoatoes ya Metacritic score ki tarah?
lagta hai interesting
haan
Ok. usne itne score kiya, but reviews bhi kaafi acchi thi
tum funny scene ke baare mein sunna chahte ho? Just movie ko understand karne ke liye?
to koi special reference?. because as i see the cast it should be a good quallity movie
haan mein sabhi ears hoon
Ok - to Bruce bad luck se suffer karta hai
Kyu?
bas ye liya. use ek promotion dena chahiye. ek din use promotion ke liye passed over hota hai aur use realize hota hai jab person jisne promotion mila use air me announce kiya
lekin jab voh uska God power ko gets kartha tho uska person end mein ban jaatha
nahin, wo evil hai
lekin uske God powers kaise mil jata he?
haan, aise hi voh usse back ho jaata he is by using his powers to cause the guy to humiliate himself on air.. voh fired ho jaatha aur bruch finally apni promotion mil jaatha
God use deta he
haha, air par kya voh foolish look kartha?
haan - thoda bura fire hogaya
God must be Freeman ?
haan
voh interesting lag rahe the
please kuch other scenes batao
aur phir God usey aur guise bahut guise dene ke liye deta hai. end mein bruce old job se return ho jata hai, lekin usme jyada pleasure leta hai
to wo God Powers afford nahi kar sakti?
Woh can karta hai - but God chahta hai woh use karne jata hai jo woh sach mein chahta hai. I guess discussion ke baad, Bruce realize karti hai ki ye promotion nahi hai, ye simple stories mein engaging hai.
Bruce us powers ko upayog karata hai mujhe lagta hai?
so selfish
aakhir mein voh aisa karthe, lekin god ke last convo ko badla detha, voh apne aap aur logo ke aascharya
ek or jyada special banaya?
muje bhi aisa nahi lagtha
kya koi bhi God powers Bruce ko pata he?
tumhe online me check karna padega
mmm, as i see it is a good one
haan.. ab kuch time pehle check karna chahiye
muje lagtha hein ki mein others reviews dekhunga agar voh fun hein
haan.. reviews tho okay hein.. slapstick aur funny bhi hein
kya aapke paas aur questions hain?
kya aapko koi idea hai ki kis reviwes ko check karna chahiye, sure aur movi ko bhi
movie bhi
rotten tomatoes, metacritic aur cinamascore ne ratings de
sorry mujhe apanee keyboard mein kuch technical problems mili
you'd have to check online movie ko purchase karne ke liye
koi chinta nahi
oh mujhe dekhne me bahut interested hai
thank you mate
sounds good! have a nice day!
Hi kya tumne The Great Gatsby dekhi hai?
Haan, mujhe lagta hai ki iski rating zyada deserve hoti hai jiske critics ne ise diya hai.
Mujhe surprise hua ki ise keval average rating hai, yah ek achchi movie hai!
film me tumhara favorite role kya hai?
Jay, Leonardo Dicaprio ne play kiya kyon ki voh mera favorite actor hai
Leonardo Dicaprio sab kaam karke acha lagta hai. Mujhe lagta hai Toby Maguire ne bhi accha kaam kiya hai. Use apni sitcom days se bohat hua hai
mein maantha hoon
Kya tum usually romantic dramas like karte ho?
I do! Isme cast me bhi truly amazing tha
Baz Luhrmann bhi ek badhiya director hai . Wahan visually stunning movies bnate hai
critic reviews tho itna negative hein, muje understand nahi hota
Mujhe achcha laga ki jis way mein Nick Carraway ke character ko batata hai jis time Gatsby mein uske liye. Ye bohat engaging storytelling hai.
Dekho rotten tomatoes ka rating bhi average hi lagta hai
party scenes tho over the top aur fun hein.. real interesting peak us time period mein.. any scene jo aapko jumping out yaad hein?
nahi muje yaad nahi hein, kuch der pahale mein kuch der pahale dekha hoon. muje lagtha hein ki joel edgerton tho muje pasand nahi hein is movie mein, critics ke opinions ke tarah
muje yakin hi nahi hota ki is film ka $190 million budget hein.. yeh bahut expensive hein usme fil ms ko nowadays
mujhe woh scene yaad hai jahan daisy bulaya ki she loves Gatsby but can't bring herself to say she doesn't love Tom
The scene jisme Gatsby Myrtle ko hit karta hai aur uski car se kill karta hai joki shocking tha aur unexpected tha
Well, Gatsby car uske paas hit hua
voh tho shocking hein.. jab gatsby ne admit kiya voh penniless se born huva
kya aapako daisy daisy ko nikabad ya tom ke saath nikabadana pasand aaya?
main sahamat hoon, gatsby ka past ke baare mein sach hein, jo kaafi interesting hein
muje yakin hi nahi hota ki is movie ko aaye 5 saal hoga
Personally, mujhe ye Gatsby se end up karna chahta tha kyunki wo itna interes ting character hai
haan mein bhi.. movie uske baad se named hoga
tragic ending jahan myrtle ka husband George Gatsby ko shoot karta hai, aur phir uska character classic ending tha
ye to itna twist tha! mujhe kabhi ye kabhee kabhee kabhee nahin aaya tha kya?
unhone thoda teased kiya jab George ne assume kiya ki Gatsby apne wife ke saath affair kar raha tha. Mujhe pata tha kuch bad hoga.
Haan kuch foreshadowing thi par I was hoping it wasn't going that route. Such a great movie.
muje tho is tarah se likha hein, kyon ki voh end mein memoir ka title hein, badi badi gatsby, overall enjoyable classic film hein
Hii
hello
kya tumne post movie dekhi hai?
nahin, kabhi nahin yeh movie hai.
Ye Tom Hanks aur Meryl Streep wali movie hai.
yah bahut interesting lagata hai
haan.. wrightington post ka fist female publisher hein jo major American news paper mein hein
aur is movie ke critics ke bare me kya kahte hain?
iske pass rating 7.9. hai
7.9 out of 10
yah steevan speelabarg dvaara nirdeshit hai
yah bahut achchha hai
isme director aur is cast se tum movie kafi acchi suna
The scene takes place in 1966
Vietnam me
Mujhe aajkal se movie pasand hai jise kabhi lagte hai
to aap is movie ke baare mein kya kahenge?
ACHA
Mujhe bhi. Mujhe scenery bahut pasand hai.
wahi to bahut interesting lagta hai, mujhe uski cast, uski director pasand hai, uska adaptation 60s mein, mujhe unki story ko contras karoge ... please
ok. koi problem nahi
Mujhe ek minute de, please.
ok, apni time lene, mujhe bataya hoon ki aap mujhe convince karenge
is movie tho historical political thriller hein
political history? United States?
Haan woh hai
voh president us time mein hein? nixon???
mujhe check karna chalu please
Lyndon B. Johnson us time president tha
aur movie mein kuch bolte hain ?? ya main political issue kya hai?
Kyaarian graham jo Meryl Streep ne play kiya us newspaper ko destroy kar sakta tha jo wo apni family legacy se likha tha
She chooses to run her story instead establishing the Post itself.
aur wo negative hai?
nahi necessarily
ye making me history tha
aur next kya hota hai? Tom Hanks ka role kya hai ??
Ok. Tom Hanks ko Ben Bradly me role play kiya hai.
voh post assistance editor hein
Graham ka "complice" right?
Han, wo sahi hai
story plot toh controversial hein
Mujhe ye movie dekhne me really interested lagta hai,aapki instructions ke liye thanks, mujhe bahut maja aati hai
have a great day, thank you
thank you
Aapka din accha ho
Inception kafi achi movie thi
Yah almost kharab hota hai ki ek legit Program jo logon ki dream mein gir jata hai, military technology ke saath
haan yar
is movie ke bare me aapka thoughts kya hein?
Ye jahan wo log pad asleep ho jaate hain aur sab kuch slow hai
dream mein or things are folding up and down
mein tho ex ke saath dekha tha, tho aur kuch mila
haha yup woh ek hi movie hai. mujhe bahut pasand hai ye ek big chess game hai.
yah visually stunning tha. naye aur bridge crash scene ki tarah.
Elen page ne badiya play kiya aur caprio ne badiya play kiya
kya ham sab time aur space ko bend kar sakte hai
oh yeah, ye bilkul hi amazing scene hai surely. Ellen Page iski role ke sath thoda roll karta hai. Ye Idcaprio ke liye riskiest role hai i guess
spinning top end pe right, to see if your awake?
Just making sure ye movie hai
mein kuch awake nahi hoon.. 2009 tho perfect year hi film me
honest hone ke liye. Ye ek great film hai no doubt par mujhe lost mila usme
2009 mujhe anxie attacks deti hai. main third wheel ya used tha. achhi nahi
Caprio accha lagta hai har movie me aur page accha lagta hai lekin mujhe lagta hai wo fit nahi hoti
Mujhe kab tak nahi koi gay movie jisme hidden gay motives pe hi
Wo work impressive tha aur wo acche perform karte hai but maybe unhe isse log dekhne se jyada socha bhi nahi tha
I throw it as part sci fi, special effects accha hai
ache popcorn flick hein
kya tumne ise dvd par purchase kiya?
mein horror ka fan hoon, muje rush aur edge hi dekhna chahiye
Nope, abhi nhi par maine ise download kar raha tha
mujhe vishvaas nahin hota ki main philm mein butter aur popcorn par nahin karata.
ye film scientific aur bada rush hai
Taste good hai out mein, lekin ye kabhi secret nahi hai
tumhe popcorn butter ka sahi me use karna chahiye, its itna freaking good
Kya tum page fan ho ya caprio ho, bhee dusre guy jo usko kissed karta hai aur jo uske naam kya tha
mujhe achcha laga ki end me wo top use kiya tha aur wo right tha jab wo LAX chode gaye
agar yeh spinning hota tho aapko ab bhi dreaming hoga
muje nahi lagtha
But mai believe karta hu. Just as long as long as im not seeing a spinning top jab I wake up haha
shayad hamen paya, kabhi kabhi survey flimsy ho jaate hain
kya tum use mention karne ka allowed ho?
Mujhe lagta hai hamne kar diya
We just left the theatre
mein kuch worse kehta hoon
Awesome aur great
but tum bata sakte ho ye really kya hai. Tum pretend kar sakte ho paid ho
LOL
AAP YATHRA AAP KO ACHA HOGA AAP KO KABHI SAB BHEJA HAI
hi
hey
Movie hai Social media
to is weekend mein maine ek movie dekhi jo maine kabhi dekhi nahi ...ye nayi hai..called social net work kya tumne dekhi hai?
mein tumse is movie ke baare mein baat karunga
kya tumne is weekend ko dekha?
tum kya sochte ho? kya tumne movie enjoy ki?
Jesse Esienberg ka surprise tha ? Tumhe kya accha laga ya nahin ?
Mujhe sach mein laga ki movie expected se better thi aur surprise tha ki army hammer ne dono characters ko play kiya. Justin timberlake bhi ek complete surprise tha.
kya tum vaha ho? Hello................................................................................................................................................................................................................................................................???????????????????????????????????????????????????????? ??
hello
Movie bruce almighty best hai
tumhe ise watch karna chahiye
Wo jim carrey as bruce nolan star karti hai
kaun hai usme?
Morgan freeman sabse sab god play kar raha tha
Jennifer aniston bhi isme hai
kisne isko nirdeshit kiya?
Tom Shadyac
rotten tomatoes par ise 48% miley
love interest kon hai?
love interest tho grace connelly hein
Wo 2003 mein aaya tha
kya rotten tomatoes par 48 ek accha score hai?
48 out of 100
so itna bhi acha nahi hai
lekin cinemastore ne ise A mile
to mujhe lagta hai ye personal taste pe depend karta hai
ye kis baare mein hai?
Ye guy Bruce jo god ki complain karta hai uski job ke liye , aur phir uske liye god ban jata hai ek week ke liye
Ye Jim Carrey ki best films me se ek hai.
cinematographer kaun tha?
ye nahi bolta par live tv par funny scene jaha wo apni shit lose karta hai
kya hoga jab voh apni shit lose kar deta?
uske partner ko uske behtare par promotion milta hai phir tv par lines chura leta hai to wo bada crazy jaata hai. lol
awesome. Jim funny. screenplay kisne likhi hai
Ye nahi kahta par wo apni god powers ki upayog karane ke lie funny cheeze banata hai. Like red sea of soup ko part karke. Uski soup bowl mein.
.
cinematographer kaun tha?
Document nahi kahta. But ek scene me usne moon ko closer pull kar diya love interest ke liye. aur usne ducks ko fly kar diya ek dil ka formation me.
main ise dekhana chahta hun, but sure nahi hun. Kya usne koi awards jeete hai?
bilkul nahi us rating sites mein mixed reviews hote hai. lekin agar tum jim carrey ke fan ho to aapko pasand aayega
kis saal aaee?
Wo 2003 mein aaya tha
Carrey best comedy actor hai
kya aap jaanate hain ki sangeet kis ne likha?
mujhe actually nahin pata tha.
kaafi accha
5 stars ke alawa, tum ise kitne dekyge?
Movie forzen hai. Tumhe ye dekhna chahiye kyonki ise great critical reviews milee.
Mujhe interesting movie lag rahi hai kis genre ki hai ye
ye comedy, adventure, animation hai
Kya ye kids ke liye appropriate hai?
Haan wo hai. Ye ek animated musical fantasy film hai jo Walt Disney ne banaya hai. Walt Disney ne kabhi animated children ke liye inappropriate nahi banaya
Haan OK Disney movie hai. Movie main bag guy kaun hai?
Bad guy
film kahan bani hai
technicalally voh heros ka sister hein. uska icy powers tho kingdom ko trapped kiya hein in eternal winter mein. muje lagtha hein ki voh siters ka naam anna hein
OK is movie me koi side kicks hai?
film ek kingdom me lee gayi jo ek eternal winter experiencing karti hai
I see ki yah bahut daunting lagta hai. As I don't like Winter haha
side kicks krisktoff ek iceman hai jo ek reindeer ka naam sven hai
Kyu use powers hai?
I believe she was born with the powers
Main Dunkirk k movie me A- CinemaScore se agree karunga.
Ye visually exciting sound karta hai but mujhe wonder hai ki ye historically accurate hai?
Avengers ke bare me tumhara favorite part kya tha?
muje origin aspect pasand hein, kaise team ko sabhi together hein
To Toy Story, mujhe ye movie pasand hai.
Kya tumne dekhi hai?
No, I haven't. Whats it about?
first animated movies mein se ek he.. kids ke liye tho toys coming to life jab unki 'owners' arent around
nishchit roop se nahin, yah actually kafi cute hai
Tom Hanks woody hai, aur Tim Allen ek naya toy hai jiska naam Buzz lightyear hai. Wo toy ki rival toys hai because Woody ek basic wood doll hai aur Buzz ke pass tons of features and lights hai.
koi bhi, kid is moving and toys are trying to avoid being misplaced ya thrown away
Wow...How did I miss that? Sounds interesting. I kinda like kids movies sometimes. I love Tom Hanks.
Honestly, page par depend karta hai. Ye 1995 se hai aur maine 10 ki thi jab maine First dekhi thi
age, page nahi he!
LOL... To ye comedy/drama sorta movie hai? Kid ki taraf play karta hai?
document nahi kahta... aur mughe yaad nahi aatha
kya isme sad ending hai ya happy ending hai?
Oh, totally happy.
Ye ek Disney movie hai!
Ok, accha. Mujhe sad endings pasand nahi aayi. Oh, Disney! Now mujhe bhi perplexed hai ki maine ise kaise miss kiya.
haan, mein bhi excellent reviews bhi mila. rotten tomatoes ke liye 100%
Kya ye ladkiyoon aur boys ke liye jyada hai tumne sochte hai?
bahut original jab ye bahar aaya
dono
Mujhe lagta hai main apanee niece ke saath isey dekhunga. Yeh Disney movies se abhi compare karata hai. Since ye to old hai.
Same type ka story hai.. animation 1995-esque hai haha
muje toh popular nahi lagtha, yeh document mein nahi hein, lekin Randy newmans ne mere friend ko mila
ye mere opinion mein cute song hai. lekin mujhe ususally dusre se alag opinion hoti hai
I take it ki is movie me kuch action bhi hai
A little bit, mostly flying around hoti hai, exaggarted super hero waise bhi nahi
kya "bad guy" typically voh hein
Oh haan
kis tarah se
Buzz bad ladka ke start hoti hai, neighborhood kid bhi bad ladka hai, lekin bade bad ladka hai jis idea of toys throwing kar diya.
neighborhood kid? bully ki tarah?
ye sunne mein achchha hai. main ise definitely dekhunga. Thanks sabhi info ke liye.
Kya tum abhi bhi wahin ho?
Other party ne 2 minutes ke do not respond diya
Hey, to tumhe movie kaisa laga?
Personally, mujhe really pasand aayi. Mujhe young daughter hai, to ofcourse usne pasand kiya. Luckily ye kabhi un movies mein se ek nahin thi jo usne mujhe repeat me bana diya, but mujhe ye pasand aayi. Plot cute tha, aur music bahut catchy hai.
Mujhe bahut pasand aaya, Characters great the. Elsa aur Anna fantastic the.
Ye ek he jo over and over dekh sakte ho sakti hai. Mere daughter love karta hai, aur har song ko sing karti hai.
mein maantha hoon, muje lagtha hein ki voh yek female character ko create karthe aur voh ache job karte jo typical Disney princess ke tarah stand karthe aur men ko bhi is film mein kuch help nahi karte
Ye mujhe is movie me pasand hai. It teacheds independance instead of kisi coming to save them. Tumhara favorite part kya hai
Mujhe bhi lagta tha ki yeh tale ka creative interpretation tha, "The Snow Queen" pe based off.
haan yar, muje lagtha hein ki yeh brodave mein ache musical hein
ye amazing hoga! mujhe yakeen hai ki yah vahaan achchha pradarshan karega
Mujhe bahut pasand aaya ki woh use power control karne ke liye dikhaya gaya hai. Shows young women ki kaise they are in control of their actions. Kya tum agree karte ho?
mein bhi isse agree karunga.. indiyana menzel, elsa ka role play kiya, ache voice hein, aur kristen bell, jo anna ka role play kiya
haan voh karti hai, captivating hai
I hope that ye Broadway musical me turn ho jata hai, mujhe dekhna pasand hai ki kaise unhone stage set kiya aur kisne unhone characters play kiye.
kya aap typically action cartoon movies dekhte he
Haan mujhe bahut pasand hai
Mujhe bhi pasand hai, frozen probably meri favorite Disney movies se ek hai.
haan, yeh meri jyada recent favorites mein se ek hai
Kya tumhe lagta hai ki ve frozen 2 banayenge
Yeah, I think wo next year me hogi. I'm surprised music is so good because I know Howard Ashman ne music iske liye nahi write kiya
kya tum rotten tomatoes ke rating 89% se agree karte ho? mujhe lagta hai fair rating hai, thoda ghante bhi hona chahiye
Haan main sahamat hoon ki yah thoda ghante hona chahiye
Metacritics ne sirf ek 74/100 diya jo off he.
mujhe lagata hai ki yah surakshit hai
Olaf ne movie ko bahut funny bana diya. Character ke bina is comedy me lacked hota hai
mein maantha hoon, voh tho funny hein.. muje voh apni whole blissful ignorance ka attitude bahut pasand hein.. is film tho bahut light hearted hein jo serious scenes mein hein
Mujhe Kristoff ka character aur uska moose kafi accha laga. Wo kaafi funny the.
Wo hillarious the, jab wo barn mein tha aur moose wahan faces bana rahe the, best faces the.
Haan wo ek accha part tha. Mujhe wo acha lagta hai jab wo use trolls milta hai aur Olaf aur Anna sochta hai ki wo crazy hai
ye bahut funny tha, mujhe ise baar baar watch karna chahiye
Hello! hope week is going well for you.
haan! tho aap ke liye?
kaafi accha hai
Awesome!
to mene suna he you just watched a movie!
ha aur aapako ise dekhana hoga! angelina jolie nei maleficent mein rocks karta hai
Oh maine isse pahle bhi suna nahi hai, mujhe Angelina bhi accha lagta hai!
kya tum mujhe uske baare me thoda bata sakte ho
haan, voh tho badiya hein. yeh thoda naya movie hein
ye Sleeping Beauty ki tarah dark take-off hai
kya aap kahenge ki yah fiction hai to?
Most definitely. Ye Maleficent ke saath shuru hoti hai ek magical forest mein love karne wale boy ke saath Sttefan ke saath.
Stefan.
sounds nice, like a love story, lol kuch wrong hona chahiye
Wo apart ho jaate hain aur Jolie Moors ka protector ban jata hai, jisne King Henry ko conquer kar lete hai. Wo use maar diya aur Moors ko bachane ke liye. Henry ka ye swears tha ki whoever kills her will inherit his kingdom aur marry his beautiful young daughter.
Are you with me?
haan main hun
mein is kahani ko enjoy kar raha hoon, tho yeh king tho uska head tho bounty le liya
Okay. Stefan Maleficent ko dhoondhana jaata hai but use maarne wala padega, to usne uske wings ko cutsoff kiya aur King ke paas lete hai
uske wings, kya wo fairy hai ya something?
Wo Stefan ka betrayal se devastated ho jata hai, isalie wo Moors ko dark version me turn karta hai ek kingdom me.
haan, voh tho aise hi hei ya mujhe kahi kehna chahiye kyunki uska wings tho us power ke hein
to wo wings ke liye serve karne ke liye raven ko find karta hai
oh dear. abhi tak bahut enjoyable hai, intriguing sound karta hai
to phir ek young ladki ka naam Aurora hai jo maleficent ne daal diya hai
Wo Maleficent ki evil past ke baare me nahi janta
naive. kya wo homeless thi?
nahi yar,pixies tho poor job karte aur maleficent tho usse kyon le liya. tho yeh maleficent ka curse bhi hein
ok, aur king ke saathpixies sahee the?
Well tab tak wo king ke saath aagayi hai, kyunki wo Maleficent ke evil past ke baare mein pata chalta hai to wo usse bhagta hai
kya wo really evil tha??kya usne kya kiya
fir kuch high drama hai, including Stefan ka battle with aur Aurora ka battle deep sleep mein pricked aur falling. haan, voh vicious tha.
She turned the Moors into a dark version of theirselves
oh okay. without dekha ye dekhne ke liye kaafi follow karna hai
Mujhe ending ruin nahi karna chahta lekin isme Aurora waking aur maleficent ko severed wings letting us flyback karke part hai
Thank you!
To end me major battle hui hai but mai batana nahi sakta ki Maleficent ya Stefan mar gayi.
Tum welcome ho. Tumhare sath baat krke accha lga.
aapko bhi
Aavjo
Hi there
Hi!
Movie ka title Home alone hai.
PRODUCTION 1990 MEIN HEIN
Kya tumne dekhi hai?
ye comedy bhi hai
yah chris Columbus dwara direct kiya gaya tha
Haan maine dekha hai. Main surprised hu k isey 63/100 mile hai.
CinemaScore me A mile
ROtten Tomatoes par ise bhi 62% miley
Quite surprising hai
bahut logon ko movie pasand hein
Main bhool gaya ki ye itna lamba time tha 1990 me.
No wonder
Daniel Stern ne Marv ka role play kiya. Wo funny tha
Mujhe laga Macaulay ne character ko achche play kiya
badiya casting hein
Mujhe bhi bhool gaya ki family Paris mein gayi.
kya they?
muje laga ki voh Florida mein ya somewhere tha
haan voh tho aise hi hein jab voh usse bhul gaye
oh
haan
kya kevin tho booby traps ko set up kiya us ghar mein
Wo plane me already hi the jab wo dekha tha wo missing he
Kevin ka kya huva?
voh ache person ko follow kar rahe the, kyon ki voh uska dad hein?
voh ghar mein bhul gaya
Oh
Wo Home Alone 2 hai
Been so long ago
Home alone 1 me wo lamkar padega
Got it
Kevin ne kaafi acche booby traps bana diya
scene 2 Kate finds Kevin missing he
Kevin bahut sad tha ki uski family Christmas mein Christmas mein nahi tha.
scene 3 ghar robbers break into the home
scene 3 tho action hein
HI there!
Hello. Kaise ho?
acha, aap aur apne aap ko?
to, kya aapane phrojan dekhee hai, ya fir mein aapako kids ne phrojan dekhee hai:-)?
Maine Frozen once dekha aur phir sirf isme bits aur pieces hai. Aap kaise hain?
kya aap dekha?
Maine ise leas ke paas 5 baar dekha hai, tab bahar jab mere daughter six hui thi, to hame ise bahut dekha hai!
tumhe iske baare me kya accha laga?
ye snow queen ke inspired hai Hans Christian Andersen se, mujhe music bahut pasand aaya.
Especially main Let It go Song by Demi Lovato at the end!
mujhe malum hai ki movie bachchon ke liye hai but bachchon ke saath theme song jarur adults ke saath resonate karta hai, great lyrics hai!
Mere son movie ke liye duet ka sang. Uska music bahut inspirational hai.
haan, yah hai! bahut uplifting lyrics hein, jo aap ko past ki baggage ke baare mein soch rahe hein aur ache move karenge
Mujhe lagta hai Kristen Bell ne is character ko bahut real bana diya.
Mujhe animation aur character portrayal bhi accha laga, bahut achchi designs!
mujhe sabse kids pasand hai Olaf jaise. Tumhara favorite character kaun hai?
mujhe Elsa bahut pasand hai, bahut drama aur bahut pretty aur glamorous hai!
aapka?
Oh, Elsa uski boyfriend ke saath wonderful the!
aur Kristoff bahut humorous hai
Mujhe ye acha laga ki women seemed to take the lead. Tumhe sister ke baare me kya lagta hai?
Anna ke red hair?! bohat sweet aur innocent hai, apni sister ke ek striking contrast hai jisme always gloomy aur dramatic hai-wo fire and ice ki tarah hai
Elsa bahut dramatic hai. Mujhe laga ki casting perfect tha.
AAP SE BAAT KARNE KE LIYE AAP KA SABHI KAAM KARNE KE LIYE MUJHE ACHHA LIYA HAI! MUJE LAGTHA HEIN, KYON KAAM KARNE KA SCHEME SE AAP SE 12 + EXTREME KIYA HEIN, AAPKA BAHUT ACHHA DAY HONGE
mujhe yakeen nahin hai ki hamen 12+ kiya tha. kya movie ke baare mein aur kuchh aisa hai jo tumne like ki ya nahi kiya tha? mujhe pata hai ki ve ise Broadway show mein bana rahe hain.
vo hain? voh good hein, muje patha hein ki voh beauty or the beast aur Lion king ko dekha hein lekin frozen tho amazing hein
Wo bas show ke liye right voices pick karne need karte hai
nishchit roop se same actress/voice mila anna Elsa ke liye
To often wo actors ko pick krte hai jo movie type se compare karta hai. Main show dekhna pasand karu.
haan!
I grown-up movie version bhi accha hoga
kya aapane snow queen kee yaad dikhaee thee is philm dekhne ke lie?
haan, bachon ko bahut pasand hein. meri favorites mein se ek he aur mere grandmother ne mujhe har samay padha
mein nahi read kiya lekin ab muje bhi! thank you
hello
hey. kaise haal chaal hein?
Accha, aur you?
bahut bura nahin hai. weekend k liye ready hai
still got a ways to go
yep. sadly
well agar aapko kuchh ya samay nahi hai ya kabhi bhi nahi hai to aapko Despicable Me dekhna chahiye
Oh haan? Woh kyu hai?
kis tarah ki movie hai ye?
ye ek animated movie he jo dono children aur adults enjoy kar sakte he
MAIN ABHI KE BAARE MEIN KOI CHILDREN NAHI HEIN.. KYA YEH AAPAS MEIN HEI?
yeh tho funny punch lines aur humor hein jo adults ko pasand hein
nice.
main animated movies ka bada prashansak nahin hoon, lekin main shayad isey ek shot dedhoonga.
I hope ye tumhe at least once humor aagayiega
critics ne kaha ki ye "fresh aur smart for adults" hai
yah achchha hai
kya aap ise dusre animated movie ke beech mein compare kar sakate hain?
mujhe really nahi pata, mujhe lagta hai ye first of it's kind.
main ise Dreamworks, Pixar, Disney animated movies ke saath rank karunga
jo studio ne mujhe Descicable me banaya hai?
ye debut film hai Illumination Entertainment se
Maine us studio ke baare mein kabhi nahi suna hai
based on what tumne mujhe bata kiya i think main isey check karunga
awesome, mujhe lagta hai tum enjoy karega
isme Steve Carell hai
Ye funny guy hai
kya wo main character ka voice hai?
muje toh pasand hein
haan voh hein
nice
main nishchit roop se isko jaanta hun
Jason Segel aur Russell Brand bhi isme hain
even better
mein ab right now ja raha hoon aur Amazon se download karunga
Ye to great idea hai.
awesome. aapke advice ke liye thanks
Aapka din accha ho
hi, mein tumhe avengers ke bare me batana chahuga, philm mein tho badiya cast hein jaiseemil chuni
Mujhe Sam Jackson pasand hai, kaun play krta hai?
mujhe lagta hai wo Iron man ke liye help karti hai
philm mein thor bhi hai jo awesome hai
voh chris hemsworth ne play kiya hein
is movie ka sound tho ache hein
Mujhe sabhi log pasand hai jo mujhe bataayi hai
villian kon hein?
plot tho fun hein yar, yeh tho Thor ka brother ko stop karne ka try kartha
kya earth ko lene ke liye
I see
kya black widw hai usme?
haan
nice
scarlett johansson play karta hai
I take it there are
kuch sweet fight scenes
?
haan aur ve sabhee ko bahut saare screen time mili he
kya unhone Iron man ke liye same actor bana sakte hai?
Mujhe lagta tha wo Iron Man movie me acchi thi
3 me se 2 acche the
haan, Robert Downey jr bhi hein
ek majedaar movie lagtha hai
haan, hulk aur iron man fight karthe hein, lekin hulk tho loki ne control kiya hein
loki ko people ke saath play karna pasand hein
haan, muje lagtha hein ki voh fans ko pasand hein
koi aur pata hai jo tum janna chahoge?
sabhee bhee to mujhe laga ki movie bahut achhi thi
nahi muje lagtha hein ki mein watch karunga
Last few cheez jo main kah sakti hoon ki ise nice finish hoti hai
yah achchha hai ki i hate jab koi movie ba se end hoti hai
bad*
haan main bhee yaad karata hoon ki sabhi Marvel movies bahut achchhee hain
Mujhe bhi wo pasand hai
iron man ko awesome moments abhi movie me
to thanks I hope you enjoy the movie
thanks
hello
Hello there
kya aap ko read karne ke liye information mila?
mein bhi.. mein ab bhi isse pad raha hoon
kya tumne?
ok awesome
No, ye kahata hai k tum bhi karoonga.
nahi unless mein aapko bhi nahi mil jaatha
mein bataunga ki aapko phrojan 2013 ki Disney animated film dekhna chahiye
Ok, maine ise deabate hain
Accha. phir main aap ko ease put karoon.
Nahin, Rotten Tomatoes main Frozen ko 89% favorable rated kiya hai, iska Cinema score A+ bhi hai
Maine suna hai it was good.
ye to wonderful tale hai Hans Christian Anderson ki "The Snow Queen" se.
kya aap is story ke bare me familiar he?
Maine uske bare mein thoda suna hai
mujhe kabhi nahin pata tha ki original naam tha.
Ye mujhe batane ke liye prepare karna hai - kyunki Frozen Disney's 53rd animated feature film hai. But ye musical bhi hai.
muje lagtha hein ki, plot ke details ke baare mein kuch injustice hein.. frozen tho unka experienced nahi hein
mujhe lagta hai ye ek really good family film hoga.
Mujhe bhi daughter hai jo wo mujhe pasand aayegi main sure nahi hu mere bete ke baare me.
family ya no family, ye film life changing hoga
your daughter tho apni mind lose kartha kyunki voh elsa ke paas introduced kiya, jo 21yr old princess hein, magic snow powers bhi hein
acha samay ke tarah sound kartha. aapka favorite part konsa hein?
All the parts mera favorites the.
is movie me beginning me end me arendelle ke snow-capped mountains me adventure karte hai
Main vaha se khud kafi picture kar sakta hu.
reindeer, witty snowman, ek giant ice castle, love, ye sab waha hai
kya yeh ek comedy hai?
Anna, ek main character - princess bhi hai, voiced hai Kristen Bell hai ... confuse karna Christain Bale se nahi karna. usne Batman ko kiya.
kya aap jaanate hain ki koi dijnee enimeted philm jo komedee nahin hai?
Mujhe mulan nahi lagta
pinocchio kafi funny thi muje bhi
Mulan ek aur doosare samay saved discussion hai.
ye ek acchi sunai padti hai shayad ham isey check karen.
Monstro ko yek greatest villains me hona chahiye tha tim ke.
Monstro, Pinocchio se hai - but main digress karta hu
nahin logon ko iske baare mein pata hai. lol Showing my age, lekin Frozen movie ke baare mein aapane baat kar rahe the ki kya ismei love interest hai like sabhi princess movies?
voh love interest toh itna superficial nahi hein, jo disney movies hein.. the little mermaid ke liye tho badiya hein
Awesome
Hello! Tumhare day kaisa ho?
Bahut badhiya! Tumhare kaise hai?
Great yar! :) So aisa lagta hai hum aaj kal Maleficent ke baare me baat karege, muje is movie bahut pasand hein. aap kaise hain?
haan, muje toh enjoy kiya. cartoon sleeping beauty bahut different hein, mein usko uska side dekhna pasand aaya
Who was the guy jisne uske wings ko again cut off kiya
haan, muje dusre perspective se dekhna pasand hein
Mujhe 4 fairies kafi annoying laga...wo itna slow the
ye was Stefan jisne uske wings ko cut off kiya
Mujhe end mai 4 fairies acha laga, but movie ke through se wo bahut annoying the.
Stefan ! Yes, Maleficent k sath horrible tha. Power k liye Betray for power, classic story line
haan... mein tho surprised huva jab voh character se sympathetic huva jo bad guy ya ladki he
Movie ke shuru mein, jab wo forest mein Stefan ko meet karta hai, tumhe lagta hai wo life-long friends hai, aur ye mera dil to rup hua jab usne use betray karta hai
yea kahi movies aaj kal villain ke liye sympathy feel hota hai
haan, mujhe lagta hai yah bahut popular theme hai in dinno mein
Yea mans greed hai, friendships destroy kar rahe hai. Tumhara favorite character kon hai?
Mujhe lagta hai Maleficent probably mera favorite hai, but mujhe raven Diaval bhi accha laga
Mujhe ye bahut pasand aaya ki she just turns him into whatever she wants, bhaut bhag wo use irk kar raha hai LOL
mein bhi! usne aurora ka care karte.. voh tho aurora ka kaam karte lol
haan exactly
Tumhe CGI ke baare me kya lagta hai jab wo ek dragon ban jata hai?
Oh mujhe wo bohat accha laga! Stunning effects movie ke through the whole way.
mein bhi is movie ka twist aur turns ko bhi appreciated kartha
ye ek story hai jo ham sab jaante hai, but ye kabhi bhi direction ji nahi jati
Agreed! jab wo dikh raha hai , saath mystical creatures ke sath. Lagta hai ek bahut achhe jagah existz hai
haan, haalaanki mujhe laga ki saari scenery CGI thee, mujhe laga laga ki mujhe waha lagta hai
haan, jab mainne pehli baar trailer dekha tha mujhe laga ki yah usse hogi, revenge lene ka aur darker tone lekin main galat huva tha
haan! aur phir jab ye reveal kiya gaya ki curse ko break karne ke liye true love kiss se karata hai, aapako lagta hai ki aurora ko woods mein milata hai, aur mein totally surprised tha ki yeh maleficent ka kiss that did it
muje lagtha hein ki end mein guess kartha aur muje bahut pasand hein
Mujhe often wonder hoga ki log apne child ko lock up karne ke baare mein kya soch sakthe... lol
mein maantha hoon
Mujhe lagta hai us room mein joki saare broken spinning wheels the wo scene great tha, usne mujhe really creeped kar diya
kya unhone sabhee fire ko light nahi kiya?
Even though mujhe pata tha ki yah kaise hua tha, main vaastav mein wahi bol raha tha "no! nahi! stupid thing ko touch nahi karunga!" haan, aur phir ek dusre se pieces se assembled kiya
Magic!
voh sach hein
Tumhara kya age hai jo woh affect lega
aur phir fight scene jab Maleficent ne uske wings milte, wo thrilling tha
14, hai ki nahi?
haan, yeh tho 16. hein
Well, tumse movie ke baare me baat karna accha laga :)
aapko bhi
Aapka din accha ho
HHi
Hi! Aaj kal hum kis movie ki charcha karenge?
Social Network, tumne dekhi hai?
Mujhe nahi pata! Kya tumhe pata hai ye kis baare mein hai?
Facebook ke rise ke bare me kya news hai
lagta hai interesting... kya aap ko pata hai ki critics ne isko kaise rated kiya?
Ye 2010 mein movie hai.
bahut interesting! Movie of the year bahut prestigious award hai!
muje kuch spoilers nahi dena chahete lekin kuch characters tho badiya cheat kiya
But agar tum ek bade company ho facebook bhi bohat ruthless ho
Main samjhta hu aur yah bahut sahi hai! Kya tumhe pata hai main character konsa actor play ki hai?
Jesse Eisenberg ne Mark Zuck ko kafi achi play kiya
voh badiya actor hein.. mein bet karunga voh part ko nail kiya
Facebook sab start hua kyunki Mark uski gf se dumped kiya tha, isse me film se learn kiya
kya tumhe wahi pata hai ?
sach mein? mujhe iske baare mein nahin pata tha! kya film mein kuchh aur reveal ho jaata hai?
kuch logon ko tech industry ke liye nahi banaya jo friendships ko toll leta hai
I bet it can. Ye sad hai but it's the reality. I'm glad the film showcases that.
Kya tumhe pata hai movie kisne direct ki hai?
tumhe ise watchlist me rakhna chahiye
Definitely. Wo bahut interesting sound karta hai
Tum aur bata sakte ho iske bare me?
rotten tomato par ise 96% reting mila
Wo bahut trustworthy source hai. movies ke liye 96 bahut rare hai. agar wo kehte hai ye good hai to ye hai!
metacritic ne ise 95 out of 100 diya
voh tho unbelievable hein yar.. dono rotten tomatoes aur metacritic ko badiya film hein
mera favorite scene hai jab twins Zuck ko sued karte hain, wo unexpected tha. Agar wo ten time pehle stay ho gaye hain to wo billionaires ban gaye.
aapko patha hein ki voh us move ko regret karenge. unka part tho badi mistake hein
unke paas apanee sameekshaen kee koshish karane vaalee thee, lekin vaastav mein yah nahee thee
ye sad hai aur kuchh else jo mujhe aware nahi tha. aisa lagta hai ki ye movie really fact based hai!
ye sabhee 2003 me start hui ,abhi tak nahi
AAP SE BAAT KAR KE LIYE
Mujhe nahi pata tha wo 2003 me start hui! Bahut informative!
Ye Social Network ke baare me bhi great laga! Apak day great ho!
Jaws ek acchi movie hai.
muje pasand hein.. kya aap ko speelabarg's directing pasand hein?
nahin, mujhe lagta hai yeh thoda aur hai.
Wo scary tha, but character development bhi accha tha. Tumhe?
ye ek daravani machiman hai jis tarah computer ke jaise precision se kaam karata hai. Aap rat ke tarah feel kar rahe ho, shock therapy dena chahiye
ye is like that! muje Dreyfus ka character pasand hein
Matt hooper ek oceanographer hai.
Haan. Mujhe interplay between Him and Quint pasand aaya. Kya tumhe lagta hai ki 1975 mein ye bahar aaya tha?
Haan. Wo Peter Benchley ki 1974 Ki naam wali novel par based hai
story line actually mujhe believable lagta hai
A sensationally effective action picture, a scary thriller jisme characters human beings ke paas develop ho gaye hain.
Wo Spielberg ki directing skill ko attribute karte hai. Kya tumhe lagta hai wo sahi hai? Main aise lean karta hun.
kuch cheerfully perverse movie jo banaya hein yar
Ye to critics claim karte hai. I agree. Quint me Robert Shaw ka casting k baare me kya sochte ho? interesting choice.
Hello! konsi movie hai ye?
Hi kya tumne The Wolf of Wall Street dekhi hai, jise Martin Scorsese ne direct kiya hai?
Ah great movie maine suna hai! Main Scorsesese ka bada prashanshak hoon!
Movie mein kaun sitaare hain?
isme Leonardo DiCaprio, Jonah Hill, Margot Robbie, Kyle Chandler aur Rob Reiner hain.
muje toh Leonardo DiCaprio ko dekhna pasand hein kyon ki voh grow pains mein hein
cast ke sath nice ensemble hai
Jonah Hill bahut funny hai
Sure. Kya ye reviews movie ke liye acchi hai?
aur margot robbie tho bahut pretty hein
Well document ke contents ke baare me baat kare.
Ye bahut hi entertaining movie hai. Bilkul black comedy hai. Mujhe nahi pata, but ye memoir k upar based hai.
to tell me about Leo's character. Is movie me usne kya kiya?
ye tell karta hai Jordan Belfort (DiCaprio) ki story hai uski career as a stockbroker. Jonah Hill uski business partner, Donnie Azoff hai.
I see. Kya wo apni own firm start karte hai? Ya fir ek coworker hai?
Wo kuch shady business dealings mein pad jaate hain aur FBI ne unhe bring down karne ki koshish ki hai.
MATTHEW MCCONAUGHEY BHI IS MOVIE MEIN HEIN. VOH KAAFI EXPULATION ACTING KAAM KIYA HEIN IS MOVIE MEIN, VOH KAAFI DINGY AATI LEKIN VOH EKSHAN GAYA HEIN
Okay. Usne kis character ki hai? Kya wo ek important role play kr rahi hai?
Wo characters penny stocks mein paisa kamaya hai, aur kuch high life luxeries bhi hai sex and drugs ke saath.
MAIN AAPKO MATTHEW MCCONAUGHEY KE CHARACTER KE BAARE MEIN PAHALE
Main uska character ka naam bhul gaya, tumhe yah figure out karne me kar sakte ho.
nahin, aapako dastaveg mein kuchh discuss nahi kar sakthe
chalo plot ke bare main baat karte hai
dicaprio aur hills ke character ko kya huva us penny stocker ke kaam karke?
McConaughey ka character Mark Hanna hai, wo stockbroking business ka main boss hai. Jordan Belfont aur Donnie Azoff ko uski Firm me shady investing in offshore pennystocks
voh entices karthe hein sex aur drugs ke saath
next scene ke liye move on kiya aur baad kya hoga
eventually, FBI arrest kar deta hai jordan ko, lekin leniency uske colleagues ke liye
Accha. yah jordan ke upayog kee tarah sound karata hai
aur phir kya hota hai?
sach mein jordan tho sab lose karthe, shady job, uska wife tho usse leave karthe aur unake children ko le liya. voh thoda warn kiya apne buddy Donnie ke liye kyon ki FBI uske liye after hein kyonki voh uske liye care karthe, lekin donnie tho usse betrays karthe aur FBI ko rat karthe
Great. Sound karti he ki ek interesting plot he. Muje chatting karne k liye thanks
I hope tum ise dekhenge, I feel I don't give it enough credit. Main bohat entertained tha.
Accha night!
thanks
kya tumhe dispicable me movie pasand aayi?
Haan. Iski Rotten Tomatoes rating 81% tha. Kya tumhe movie pasand aayi?
I did. Mere kids also really enjoyed it.
Mujhe lagta hai 3D computer animated movies norm ban gayi. Mere kids ko lagta hai actual animated movies weird hote hain
mere little brothers ne bhi enjoy kiya. Unhe animated movies pasand hai. Mujhe laga it was awesome they had Steve Carell.
Haan! Steve Carell awesome hai! Mujhe lagta hai usne Grus ke accent ko nail kia.
Mujhe bhi lagta hai woh funny supervillain banaya hai.
vah kiya. mujhe definitely wo approach pasand hai - supervillian star hai aur wo kafi likeable lagta hai.
Mujhe lagta tha ki ye kids ke liye exciting tha, lekin adults bhi isse abhi bhi kaam kar sakti hai and enjoy karke bhi
Exactly. Kids really enjoy kiya lekin wo adults ke liye bhi entertaining tha. Kaafi sabhi family isse appreciate kar sakte hain.
I agree. Everyone seems to like it.
kya aap ko dusra movie mil gaya? mera showup nahi hota
nahi yar, same movie.. kya words thoda changed hoga?
lol I guess
yah dilachasp hai ki yah kehta hai "isme koi pahle-rank CGI nahi hai" mujhe laga ki yah vaastav mein achchha tha.
mera favorite scene me se Gru ko Bank of Evil se loan seeking karne ki koshish karti thi. Mujhe laga ki usne things kafi down to earth.
haan, yeh fun scene hein. yeh alag hein magar adults ko relate kar sakthe
Mujhe abhi bhi lagta hai ki aajkal dekhne me ye bahut achhi movie hai, jabki ye 2010 me release huyi thi.
Mujhe laga Vector ki character bhi perfect hai; wo "dorky" evil genius kind of kid ko embodied karta hai.
I agree. mere kids ko ye har din dekhta hai. 8 saal pahale believe karna mushkil hai ki ye bahar aaya hai!
mujhe laga ye bahut funny hai ki vector ne Giza ke pyramid ko uski yard ke jaise painted kiya jaise sky jaise. sabhi ko nahi pata hoga!
muje bhi kuch aise hi laga.. mein tho enjoy kiya ki gru ko apni pasandable side thi despite being villain.. jab usne ladkiyoon ko warm up kiya.. muje laga ki voh apne piggy bank bhi offer karthe hein
haan, muje gru ka softer side ko dekhna pasand hein.. muje tho us girls ko bhi pasand hein.. us scene tho amusement park mein hein, jab voh game ko destroy karthe aur ladkiyoon ko isse jyada destroy karthe aur ladkiyoon ko jyada destroy karthe - tho priceless hein.. Gru ka bhi single dad bhi karthe- aur bahut saare single parent familys, especially dad-headed households bhi appreciate karthe
tho random hein lekin muje tho Russell Brand se impressed huva dr. nefario ka kaam se.. muje nahi lagtha ki voh ache ol d guys ka voice bhi hein
haan. teen girls ka adopt bhi heart-warming tha..mujhe also funny laga ki kuch gru ki goals over the top thi - like moon chori karne.. kids ko entertained rakhne chahiye
Indeed. Mujhe laga ki Russell Brand ne bahut achcha kaam kiya!
haan voh sach mein nailed kiya ki villian-y itna bura nahi hein
Knapping the girls ek twist tha jo mujhe bilkul expect nahin tha but ye movie se itna acchi tarah fit the aur really dikhayi ki G ru ki tarah se ladkiyoon ko banane ke liye dedicated tha.
Mujhe laga usne us moon ko shrink karne ka spin bhi great kiya; Gru ki main mission usne shrink the moon, but baad me wo girls ke kidnap huye Vector se uske liye more concerned ban jata hai
haan, yeh really gru ka maturing hein.. voh decide kartha ki kuch things worth nahi hein lekin family aur jyada important hein
moon problem tho fix kartha aur expanding aur Vector se trapped ho jaatha
Haha yea problem totally solved hai. Mujhe laga ye cute hai jab Vector realize karti hai ki wo kaise screwed tha. Sure ki uski inflatable helmet use bahut help karta hai.
Pixar hamesha sirf acchi tarah wrap up karne ka manage karta hai
wo karte hai. wo log definitely unhe high ratings milte hai jo usko dete hai.
haan.. Despicable me dekhne ke liye laugh tha aur unhone mujhe want to watch more 3D movies
Definitely! Unki movies hamesha mazedaar aur creative h
Mujhe lagta hai hum conversation khatam kar sakte hai, agar tum satisfied ho.
Rotten Tomatoes ke liye rating bhi high hai. Mujhe lagta hai unhe bhi deserve karta hai.
mujhe lagata hai ki ham bhee samaapt kar sakata hai!
Yea Rotten Tomatoes kabhi bhi brutal ho sakta hai. Mujhe khush hai unhe bhi high rating mila.
Alright, have a good rest of your day!
Hi, kya tumne Marvel's Avengers dekhi hai? Wo kaafi accha hai.
No, I keep meaning to see it.
isme Robert Downey Jr aur Chris Evans bada stars hain
mujhe Chris Evans bahut pasand hai. kuch sequels hai na?
yeh tho superhero movie hein jo 92% rotten tomatoes ka rating detha
Kya tum in movies me ho?
haan muje is tarah ke movies mein bahut pasand hein, especially marvel se
villain kon hein?
Thor ka bhai Loki ek villain hai
kya Iron Man mukhy kiradaar hai?
Wo main characters mein se ek hai, haan.
kya Scarlett Johansson ek villain hai?
plot loki ke paas revolve hota hai aur ek powerful weapon tesseract jiska potentially destroy kar sakta hai
to mujhe lagata hai ki ve earth ko save karte hain?
Scarlett Johansson Black widow ka role play karta hai jo Avengers ki ek hai aur not a villain
Haan, wo sab earth ko save karne team up karte hai
kya isme sequel ke liye same characters hein?
muje patha nahi, lekin kuch patha hein ki yeh movie ka cinema score A+ hein
nahin, mainne is director ke baare mein kabhi nahin suna hai. kya usne aur kuch direct ki hai?
Movie ke dauran kuch point mein Avengers ko divided kar deta hai ki kaise Loki ko approach kare aur earth ko save kare.
S.H.I.E.L.D. kya ye agency they belong to?
Joss whedon is movie ka director hai aur is part me Marvel cinematics se se yek hai.
haan, SHIELD ne har kisi ko recruit kiya
Nick fury SHIELD ka leader hai
Samuel Jackson bhi isme hai?
Haan, Samuel Jackson play karta hai Nick Fury, jisne S.H.I.E.L.D ka leader hai
Mark Ruffallo HULK ka role play karta hai, jo aksar calm rahta hai lekin jab angered, tab HULK mein turn karta hai.
Kya is movie mein Samuel Jackson mar chuke hai?
muje patha nahi, lekin is movie ko critics se bahut ache reviews mile aur joss whedon ka direction aur writing skills ko applaud kiya
kya aap is shailee kee philmen pasand hain?
nahi yar.. usually muje ache nahi lagtha.. lekin uska rating ache hein tho mein is movie ko dekhna pasand kartha
haan, isane sabhi critics ko wonderful ratings hein
lagta hai ye movie newyork city me le hai
haan, is movie mein avengers ne newyork city ko save kiya hein
Kya tum is movies ratings par agree karte ho?
haan muje patha hein.. muje patha hein ki mera husband ko is movie ko great laga
Wow, ye to great he.Uski movie me kya accha laga?
Wo definitely ek Marvel ladki hai. Loves action movies.
Jab tum movie dekhte to, note karo ki movie bahut action heavy hai.
haan muje lagtha hein ki bahut kuchh ladai hein
Mujhe vaastav mein woh scene pasand aaya jaha Nick fury ne SHIELD ke saath kisi ka death ko use kiya aur Avengers ko ko ko kojak karne wale ko motivate kiya.
Aisa lagta hai k ve ek point par divided ho gaye.
Yes, wo karte hain jab unhone Loki ko kaisse defeat karne ke liye approach ko decide kiya, team ek period of time k liye divide karta hai
hello
Hey there!
kya aap is movie ko dekha?
maine dekhi hai
aap?
haan.. muje bhi bahut enjoy kiya
Mujhe laga ki casting kafi spot on thi
mein bhi, lekin muje lagtha hein ki yeh thoda slow paced hein
I mean, tumhe better Hanks aur Streep se behatar nahi paaye.
Well unko story line to build up karna tha. Wo itni lambi hua tha real life mein
Haan, mujhe pata hai
lekin still, general consumer tho fast paced emotional movie ko prefer karega
True. Mujhe lagta hai ki is audience somewhat self selecting tha. Main image nhi sakta kahi logo ko randomly picking it at the theatre
mera opinions mein tho total oacar bait hi
Opinion
muje lagtha hein ki voh real reason hein is banane ke liye, uska income bhi nahi
Yeh certainly possible hai.
definetely
Mujhe ye terrible laga ki unhone us reason ke liye movies bnate he
to, kya tum isey dobara dekhoge?
I mean, abhi bhi ye ek good movie thi, to mujhe care nahi ki unki motive kya thi.
mein shayad karunga, haan. aap?
mujhe lagata hai ki vaastav mein vaastav mein kuchh subtle cheeze hain jo main pahalee baar miss kiya tha
mujhe vaastav mein nahin pata, mujhe lagta hai maine ise pahalee baar dekhne se poore experience milee
sach mein? kya is mein kuch subtle cheeze ke liye kuch example hai?
or kya ye just your intuition hai?
Interesting. Mujhe lagta hai ki historical films aisi hi sirf ek baar dekhne chahiye jo mujhe second time dekhna chahiye.
ACHA, MUJE DEKHA
Mujhe lagta hai ye mere intution se jyada hai. Mujhe lagta hai, at times, subtle interpersonal communications ko glossed over kiya gaya.
Haan. Mujhe pata nahi tha k ve glossed over the
Still, aapke views rakhne ke liye thanks
Mujhe detail person hona pasand hai to mujhe jal padega
to, dis you aee reviews?
tum bahut welcome ho, tum bhi
Hello, aaj aap kaise ho?
ACHA, TUM KAISA HAIN>
?
Doing great. Tumhe comedy films ke baare me kya lagta hai?
mujhe comedy once in a while lagta hai. Apne comedy film recently dekhi hai.
Maine recently ek classic dekhi hai Home Alone. Tumne iska baare me suna hai?
Haan sach mein!
tumne konse part dekhi?
home alone movie tho popular hein jab mein growing up ho rahi thi
Oh maine whole movie dekhi. Mujhe lagta hai mera favorite part end hai
haan voh tho badiya series hein
Mujhe lagta hai ki mera Joe Pesci ka favorite actor hai film mein.
voh badiya comedian hein
Nice. Haan Kevin hamesha burglers ke liye best ideas banaya tha mi sery ke liye.
haan. muje pasand hein. voh movies mein aathe hein
10 me tumhe kya rate kar sakta hai film ko?
PART 1 aur 2, MAIN 9/10 DETA
Aapka kya khayal hai?
Main bhi isse same rating dena chahuga. Main personally sochta hu ki critic rating bahut behatar the.
unhonne isey 5 out of 10 diya
Oh really? mujhe nahi pata tha ki it was critically so poor in raiting
mujhe yakeen nahin hai ki agar critics ko humor ka sense nahi tha ya ki unhe achhi movie ka koi sense nahi tha.
raiting
rating sorry
True that. Mujhe personally ye movie pasand aayi.
No worries, mujhe pata hai tumhe kya meant hai.
comedy ke alawa mujhe lagta hai ki movie mein sikhane se sikhane ka ek achchha pratit hai.
mujhe yakeen nahin hai ki critics ko kis baare mein dekh rahe hain.
Ah! True. End me badhiya moral tha.
Plus, mujhe jab holidays ke baare mein ghar par locking up karne ke baare mein alerta bana deta hai
:)
haan, is kahani tho unbelievable hein lekin mein expect nahi kiya tha
kya parent tho kahi kids hein, aur tho use ghar mein leave kartha?
ye to sach hai.... aur kaise big hotel tho us kid ko figur out kar sakthe hein,
Haan, ab tumne use mention kiya, unhe kaafi time laga figure out karne ke liye.
muje bhi is movie ke bare mein kuch lag raha hein, muje uski mom jyada pasand nahi hein
Haha. Woh accha tha. Mujhe wo man pasand nahi aayi hotel reception mein
Yeah, voh jerk tha but usko supposedly bura hoga.
haan
Hello! Movie ka naam kya hai?
Are you here?
Bruce Almighty, ek comedy film jisko Tom Shadyac ne direct kiya hai.
Ye 2003 mein aaya tha.
kya aap mujhe movie ke bare me kuch cheez bna sakte hai? Like plot?
Jim Carrey ne leading role play kiya hai.
Sure! ye ek movie hai ek TV reporter ke baare mein joki God ka role play karte hai ek week ke liye.
Wo opportunity usse God se nazar aa gya hai, jise morgan freeman ne play kiya hai.
Wo interesting aur unique scenario lagti hai, wo intriguing hai
aur actors ke bhi judging, aisa lagta hai ki yeh kuchh jo mein dekhunga
Movie ka rating kya hai, though?
Movie Rotten Tomatoes main 5.7/10 ratings deti hai.
although rating tho itna bhi high nahi lagta ki yeh comedy hein, muje lagtha hein ki mein isse chance dedunga
kya tumhe movie ke baare me koi information hai?
Oh, me bohot bhool gaya tha ki CinemaScore ek A hai!
kya tum movie yourself dekhi ho?
Mujhe lagta hai ki aapako isse chance dena chahiye, ek critic's review jo padha hai. Main state karta hun, "Carrey bahut hi hilarious hai"
Ye irrelevant hai.
Although main critics ki baat ko pasand nahi karta, sunna ye quote achhi hai
Mujhe lagta hai ki main isey ek baar dekhoonga jub sirph information ke lie tumne dekhi hai
Since tumhe critics pasand nahi aaye, mujhe definitely lagta hai tum Bruce Almighty dekhne me delight leenge. "You own movie critic ho!" Main yahi kehta huin.
I hope you enjoy it however.
Mujhe lagta hai tum will!
kya aapane mere liye koi questions hain?
thank you, mujhe lagta hai main bhi, unke actors se kabhi kabhi disappointment nahin mila
nahi muje lagtha hein ki yeh sab hein
acha assistance mila.. muje is movie ko kaise pasand hein
Ye tarah se main tumhe in the future se better recommend kar sakti.
THANKS IS INFO KE LIYE, AAP SE BAAT KARNE KE LIYE
jaise bhi. hamesha bahut ruchi hai.
enjoy your movie! popcorn ko pop karne do not forget karo.
mein bhi ice cold coca-cola ko recommend karunga
tumko refreshed hona chahiye, jo ab sabhi laughing ke baare mein aapake near future mein
Haha, ye alone, actually mujhe laugh karne aayi. Kya tum mujhe yaad kar sakte ho ki movie kis saal me release huyi?
2004 MEIN HEIN
Wow, kaafi lambi time hogayi hai, main surprised hu maine movie tak nahi suna hai
Ye 15 saal pahale tha! Par ye understandable hai ki tumne suna nahi he, considering tum movie reviews ki follower ho.
Jennifer Anniston is movie me bhi thi
so many of mera favorite actors movie me he, ye crazy he
Another noted actor, ye good sign he.
Accactly
Hey!
Hi there, kaise ho tum
Accha aur khud?
Doing well, thanks! So....Home Alone
Never watched! Whats it ABOUT?
WHAT?! Well Home Alone ek ladke ke baare mein hai jo, lets guess it, ghar mein bhul gayi
uske parents vacation mein gaye the aur forgot him!
vaguely familar lagta hai
cast mein kaun tha?
main character Macaulay Culkin hai, aur uska parents Catherine O'Hara aur John Heard hain
maine unke bare mein thoda suna hai. critics reviews kaise the?
critics ne socha first halk bland tha,lekin second halk bahut humorous tha
oh i bet! shailee kya hai
main ise ek Comedy ke liye consider karunga
Nice! tum mujhe iske baare me aur bata sakte ho?
Of course! movie 1990 me aaya tha (bad me sequel thi) and uske baad bhi kaafi media outlets ka ratings vastly different thi. Some ne ise mediocre reviews diya, while dusre ne ise ache reviews de diya
typicial classic response lagtha hai
sequel kaisa kiya?
muje yaad hein, isane pasand kiya. plot tho similar hein, jaisa tum imagine karenge. is movie tho entertaining hein mere opinion mein
Ye sunne me great suna hai! Mujhe comedy movies pasand hai to ye mere type ki movie lagti hai
haan, mein isse recommend karunga.. na sirf that, lekin yeh bahut popular hein, aur dost ke saath conversation piece se used kar sakthe
kaise ho
Well, agar koi movie mere liye mention karna chahiye to aap conversation mein partake nahi kar sakte. Agar tum jaoge aur dekhenge to to to aap karoge!
kya aap mujhe ek scene ke baare mein bata sakate hain is movie ko better picture kar sakthe?
Movie ka major part hai ki kaise do individuals ghar mein break kar sakte hai aur main character Kevin alone hai. Is process ke time Kevin ko different ideas milta hai ki apne log ghar mein access karne ke liye karne ke liye. Ek scene me usne can of paint ne rope se swhne ka, aur eventually ek men ko hit kar diya.
Oh no! Wo kafi p ainful lagta hai par kafi hilarious lagta hai
to wo do burgulars do men hai?
Yeh tha indeed, aur ab tumhe ise dekhne ka aur reason bhi hai
haan dono men hei
ek tall aur skinny hai dusra short aur chubby hai
quite the opposites!
kya kevin ko kuch hurt ho gaya film ke dauran?
Hm, mujhe lagta hai agar maine tumhe bata sakte hai to ye movie ko take away karta hai
lekin muje lagtha hein ki voh indeed sequel mein hein
awesome! uska parents kaise react karte jab wo aagaye the?
Mujhe yaad hai k usne unhe bata nahi kiya kya hua. Nonetheless wo bohat happy the ki wo safe and sound ghar mein tha.
As you could expect, wo usko just happy the use dekha
I bet they were, koi bhi content feel hota
haan, muje tho is tarah imagine kar raha tha
yeh
hey
Hi
haan
mujhe yakeen nahin hai ki batana kya hoga
kya tumne Toy Story dekhi hai?
haan
muje pasand hein
acha aapko pasand hein
muje bhi pasand hein
yeh tho ache story hein
haan maantha hoon. us movie ka aapka favorite character kon hein?
woody
aapka kya khayal hai
mera favorite hai Buzz lightyear
aapko buzz pasand hein?
haan?
Mujhe buzz pasand hai kyunki woh ek action figure hai.
voh cool hein
aur tumhe woody pasand hai?
to infinity aur beyond
mein hamesha cowboys ko pasand hein
kya aap is movie ka rating jaanate hain?
is movie ko 100% score kiya hein rotten tomatoes par
cinema score tho A diya
Haan, wo really high hai
muje bhi kuch aise hi nahi laga
tum sahi ho
kya aap ko aashchary hai ki lifeless cheeze ke bina
muje bhi.. mein kabhi nahi socha tha ki rotten tomatoes bahut jyada score dethe
me neither,lekin ye graphical technology ke saath ahead of its time tha
Good morning! 2016 ki movie k baare me kya feelings hai tumhe Batman vs Superman?
hey!
Movie apko fantastic hai tum kya sochte ho?
I guess it's a little long but I could not deserve less time, tumhe nahi lagta?
hello
Mujhe bahut pasand aya. Henry Cavill mera favorite actor hai.
muje nahi lagtha ki yeh mera favorite actor hein lekin yadi yeh sach hein is movie tho really good hein
kya tumhe DC comics pasand hai?
nahin, mujhe kabhi comics pasand nahi aayi lekin main movies ka fan hoon! dc
muje man of steel pasand hein, lekin nolan ka dark knight tho mera favorite hein
kya wo comics hai?
haan, ve bhee Batman aur Superman movies hain
Ye movie Rotten Tomatoes par acchi rating nahi hai. Ye bahut popular nahi hoti.
Man of Steel amazing!!! mujhe bahut pasand hai
Dark knight tho mera favorite nahi hein par yeh achi hein
hey!
well men hamesha finish hi chahiye
Movie ke bare mei aur batao!
kya aapko justice league lagta hai?
haan, muje justice league pasand hein
I wonder agar uski rating better hogi
kya tumne use cinema pe premiere day dekhi hai?
No, mene nahi kia. kya tumne?
haan!
mein ne week pehle is ticket ko mila
MAIN AMERIKA MAIN NAHI JAATHA
Mujhe home me movies dekhna pasand hai.
yeh shame hein
Kyu?
kya aap DC fan ho?
Yes, mai hu.
Are you?
Nahi, but muje movies bahut pasand hein, aapako avtion day pehle wali movies dekhna chahiye
ye bahut jyada exciting hai
Mujhe pta hai. Mujhe wish hai mujhe aur jyaada hoga
Hi
hello
kya aap animations movies mein interested hain?
Mujhe animation movies pasand hai
kya aapko zootopia dekhane ka chance hein
mein dekha hoon. actually mein yah own kartha hoon
great mujhe bhi ye movie bahut pasand hai
tumhe movie me sabse jyada pasand aaya?
Mujhe really acha laga jab bunny ko pata chalta tha ki wo judgement kar raha tha aur apologized to the fox.
muje sloth portion bahut pasand hein, voh funny lag rahe the
I guess I mean it was how wo foxes ke adhar se prejudiced thi just because of her previous experiences aur opinions of others.
muje sloths bhi pasand hein.. mera kids ko quoted kiya
ZPD ek accha hai just like nypd
mein maantha hoon
Mujhe film phir se dekhni khushi hogi
Mujhe yakeen hai ki mere family is movie ko dubara dekhenge. Ye hume favorites mein se ek hai
kya hum Zootopia ke baare mein chat karna chahiye? mere paas documents nahi hain
I mean, hamare animation movies ke baare mein bhi baat kar sakthe?
haan, hum zootopia ke baare mein baat karna chahiye
Night jaklers ke sath twilight accha tha
Okay, villian ke baare me aapka kya khayal hai
muje twist pasand hein
muje tho surprised huva ki yeh assistant mayor hein
haan
muje twist bhi pasand hein
Lionheart bhi shocked tha
Well, wo uske first place me thoda oblivious thi
As evidenced by the mug, usko usko uske saath mil gaya
haan
judy,nick aur bellweather sabhi ko bullied kiya
yah just goes to show ki almost har kisi ko bullied kiya ek time mein. Even those who are bullies
Well, tumse baat karne me accha laga. Aapka din achcha ho!
hi
AAP PRABHAAT!
kya aap drama ka fan ho?
haan aur bada hua
acha, cause ive got a hot one for you
please batao
Movie tumhare favorite social network se inspired hai
Social network!
maine nahi dekhi
kya yah koee achchha hai
well, tum treat karne k liye in ho!
voh role play kiya hein
first off, ye david fincher ne direct kiya, jo ki totally pro he. kabhi art ke bare me fight club ke bare me sunne ka?
wow
yeh tho wonderful case hein, jo jesse eisenberg ne facebook ka creator kiya
cast**
isalie timberlake sean parker ke roop mein bhi, jo napster ka founder tha
ajeeb lag raha hai
movie kitanee lambee hai
bilkul 120 minut
two hours of wonderful tense drama
koi female interesting actress
mukhy nahin, lekin rooney mara isamen hain
muje pasand hein, is movie tho badi interesting hein
haan! rotten tomatoes ne 96% reting de
yah aisa lagata hai ki yah philm abhi bhi 8 saal purana hai
muje tho aaj raat fresh hein
indeed! definitely ek quality ki film hai
isme koi interesting events hai jo mujhe jaanana chaahie
scene pay attention karne ke liye
well ek slightly hilarious pair of twins hai film mai
ye total bros he
lekin dono hi yek guy: armir hammer play kiya he
camera tricks aur cuts, amirite
voh tho familiar hein
kya usne dusri movies mein play kiya
ye movie mera first time thi, but voh lone ranger play kar raha tha, agar rings a bell
Wo ek great chin bhi hai
cool
mujhe ye movie really pasand aayi mujhe lagta hai it was well done.
carrey tho hilarious hein slapstick scene mein
Mujhe Morgan Freeman God se character utna accha laga. Maine last night Evan dekhi thi.
agar mein just rotten tomatoes ka score 48% diya tho mein shayad is movie ko nahi watch karunga
mein normally rotten tomatoes ka score bhi pay nahi attention karte.. last thing mene dekha
kya aapko slapstick movies pasand hein?
is movie ke liye dono critics aur movie goers ke reviews se ache feel hota hai movie ke liye. main big slapstick ka fan nahi hu but morgan freeman ne is movie ko grounding karne me help ki ye sab dumb humor nahi hai.
haan mein maantha hoon, morgan freeman toh badiya ground hein.. voh ache actor hein
Of course uski awaaz ek mahaan God bna hai
Tum is movie ko kya rate karoge?
Probably 7/10
mein bhi isse agree karunga
kya aapako lagata hai ki is philm koee vaastav mein vaastav mein ho sakata hai?
nahin sure ki is film mein Jennifer Aniston ne as the girlfriend ko ache tarah sense kiya
Who would you rather have seen in this, agar wo ideal nahi hai
Ye question religion aur philosophy mein gir jata hai so I guess mujhe nahi lagta.
MEIN THO SABHI MAANTHA HOON
yah dilachasp hoga agar koi ajeeb the. ve 2 male comic actors ko ek saath doge lekin male aur female ki tarah nahi
now mujhe movie me Jim Carrey ki powers pasand aayi
kuch restaurant scene tho funny hein, muje voh aise hi awaaz pasand hein
uski email prabandhya ke liye lagta hai ek automated phone system me stuck ho ja raha tha
Haan lekin tum jiske liye jaane wala chaahate ho.
voh powers tho awesome hein
unless yes, question answer nahi karte
to wo ant tak chala jata hai. Tumhe iske baare me kya lagta hai how it ended?
ending tho badi like rom-com lagti hai
A bit too cliche
sahi se work out ho gayi aur now ek hurt ho jata hai
ye movies hai - life nahi
haan real life mein ab bhi girl aur koi dog ka job nahi hoga
is movie ko mila aur superhero ka bhi nahi patha,mujhe kuch pata nahi tha
shayad sirf dog
main poori tarah dog ya cat to ... jyada drama
Kya tum ek movie buff ho?
haan tho less drama accha hai
Mujhe old wali acche lage.
pre 1960
Mujhe lagta hai I'l still stuck in the 80s
I'm
jaha saari ko paisa hein
unhone '60 ke pehle special effects nahi deya to actually had to have substance
Hello, to first of all...kya tumhe Toy Story accha laga?
Mujhe nahin pata tha jab Tim Allen movie mein tha.
haan, voh Buzz lightyear ka voice kar raha hein
haan, yeh tho cute hein
haan
to aap kya soch rahe movie ke rating ke bare me?
A sounds right. Iska animation life ki tarah tha. Tumhe kya lagta hai?
haan muje animaton ko pasand hein, pixar tho ache job karte
kya
tum kya sochate ho?*
main film ke through sab laugh kar raha tha.
muje toh toy pasand hein us humans se
Haan wo itna reallistic aur fun same time pe tha
Tumhe Andy, the toys owner ka kya lagta hai?
hi
Batman shuruaat hai
muje is movie ko pasand hein
tumhe isey phir se dekhna chahiye ki isme 1. Rotten Tomatoes: 84% aur average: 7.7/10 hai
yah vaastav mein achchha rating hai, mujhe ise dekhne ka bura nahi lagega
aur 2. Metacritic Score: 70/100
thoda lower hein lekin still acha hein
aur is website ne use letter 3. CinemaScore: A diya
now ye mahan hai, kaun hai isme
tumhe Neesons mili hai
oh mujhe wo guy pasand hai
The Gary Oldman's
muje nahi lagtha hum kis baare mein ho
*is
Bahut behatareen Katie Holmes, shayad wo last movie jisko usko Tom Cruise ne use capture kia
ahh, voh bahut hot thi. tom kee thanks
The Bale of Christians
ooo wo real good one hai
Ye movie ka first key scene hai As a child, Bruce Wayne ek dry well mein gir jata hai aur ek swarm of bats se attack kiya jata hai, subsequently phobia develop ho jata hai creatures se. Ek time us parents Thomas aur Martha ke saath dekhne mein, Bruce bats ke roop mein frighte ho jata hai aur usse leave karna chahta hai. Outside mein, mugger Joe Chill Bruce ke parents ko murder kar deta hai. Orphaned, Bruce is raised by the family butler, Alfred Pennyworth.
oh koi bhi sad nahi
Mujhe dil tobi hai
Wo second key scene hai Fourteen saal ka baad, Chill ko free kar diya aur Gotham City k mafia boss Carmine Falcone k liye testify karne ke liye. Bruce Chill ko murder karne ki intent karta hai, but Falcone ka assassins Falcone se pehla assassins kar deta hai. Bruce ka childhood friend, assistant district attorney Rachel Dawes, berates hi m justice system ko undermine karne ki attempts ki, bolati hai uske father shame ho jata hai. Bruce Falcone ko confront karta hai, aur unconscious Ducard ko save karta hai.
oh wow interesting lagta hai mujhe lagta hai tum mujhe sell kar diya
kya maine mention kiya ki isme Michael Caine hai?
nahi tumne nahi kiya, ab main iske liye hun
Ye scene #3 hai Batman ne uske paas drug shipment ko accept kiya, Rachel ko uske paas Falcone ko chhod deta hai, aur Sergeant James Gordon ko Gotham mein chhod deta hai, jo ek sahi cop hai use arrest karne ke liye. Jail me, Falcone Dr. Jonathan Crane se meet karta hai, ek corrupt psychiatrist jise usne Gotham ke paas drugs lene ki koshish kiya hai aur use ek khatre- inducing hallucinogen deta hai jisme Falcone ko khush kar deta hai. Batman ne "the Scarecrow" ko investigate kiya aur uske paas incapacitated ho jata hai. Alfred ne uske paas save kiya aur Alfred ne use antidote bana diya. Jab Rachel ko accuse kiya, Crane reveal karta hai ki usne Gotham ke water supply mein uska drugs lene ki. Bruce ka birthday party me ducard aati hai aur usne sahi Ra's al Ghul ko reveal kiya. Wayne Manor ko aflame deta hai aur Bruce ko mar jata hai, but Alfred use rescue karta hai.
bahut descriptive, mujhe achhi lagta hai is movie ka sound
scene 4 tab hai jub Katie Holmes capture ho jata hai aur evil imposter Maggie Gyllenhaal se replace kiya gaya
muje voh aise hi lagtha hein, maggie toh ew hein
Ye critical response mein include "being dono comic-book archetypes aur real people" "comfortably mix the tormented drama aur revenge motifs with light hearted gags aur comic book allusions,"s who sign up to make them, have no evident motive beyond their own aggrandizement." "hype Batman's damaged psyche" "both the menace aur wit jisne American Psycho mein brilliant turn mein show ki"
THANKS IS INFO KE LIYE
HELLO
Hey, kya tumne The Blindside movie dekhi hai?
Mujhe yaad nahi hai, wo football one hai?
haan
Haan, Maine kaafi saal pahale dekhi hai
well mujhe lagta hai tumhe convince you to watch it
mein tho plot bhul hi gaya
Main sure nahi hu ki mujhe isey rewatch karna chahiye
kya wo funny hai?
Ye kuch comedy bits hai but mainly ye NFL offensive line Michael Oher ko follow karti hai through uski upbringing and being taken in by another family jab being homeless
muje toh football ka care nahi hein
iske baare me tho non-football ka fan kaisa tha?
tumhe everything ke peechhe dauraan pasand aayegi, film me Sandra Bullock ki performance bahut achha hai
mujhe lagta hai is tarah ke cheesy ho sakta hai
ye cheesy nahi jabki ye true story hai, Michael vaastav mein kaam kiye hai
So mujhe lagta hai ki ye family friendly hai ...kya isme koi dark parts hai?
isme couple dark parts he, uski mother ek drug addict he aur kuch scenes usme he
Oh interesting sound karta he
kya wo tearjerker hai?
quite a bit, bahut saare joyful scenes he jo tumhe happy lage aur kuch tears ka cause kar deta he
kya aap bata sakate hain ki yah kis movies ka similar hai
Mujhe really lagta hai ye ek of a kind movie hai, kaafi socha hi ki kya similar hai
Mujhe nahi lagta
mujhe aisee movies pasand hain jo twists or surprises hain...kya is mein kuch moments aise hi hai?
kaafi twists aur surprises tha, Michael ki life itni crazy tha, tumhe nahi pata tha next kya hota hai
Mujhe bhi movies pasand hain jo mujhe sochne lagte hain aur main friends ke saath baat kar sakte ho. Kya ye description se fit hoga?
bilkul, main abhi bhi is movie ke baare mein baat kar raha hoon, aur jab ye pahale aaya tho mein dekha hoon
aap kis tarah ke baare mein baat karthe
Main uske drama ke baare me baat krta huin, ek scene jisme Leigh Anne jo ki woman hai jisne Michael ko football field me walk down kiya aur Michael ko batata hai "protect your quarterback he needs you" aur us point par quarterback par touch nahi kiya. Main ab bhi is scene se love karata huin aur baat krta huin
Kya characters tumhe inspire karte hai?
leigh anne ne actually mujhe inspire kiya, sabhi logon ko question kar rahe the ki usne Michael ko lene ke liye kya kar raha tha aur usne unhe ignor kar raha tha aur unhe support kar raha tha, NFL me dekhne me inspire kiya
Definitely. Kya ye tumhe achi story se learn karna chahiye?
haan yar, dusre baar mainne is movie ko second time dekha, aur online mein adhik batao aur batao ki sach mein kya hua
aur koi bhi nahi
hi
Hello there! tum movie "Jaws" ke baare me kya sochte ho?
Mujhe personally wo movie pasand hai! Ye meri all time favorite hai!
Agreed! Rotten Tomatoes, IMDB aur Metacritics ko bhi bahut pasand aaya! Can't disagree with unhe!
film mein aapka favorite character kon hein?
Ye definitely sahi hai. Mujhe Chief Martin Brody pasand hai. Dekhne me interesting hai unhone poori situation ke react kare aur kaise wo feels slowly.
voh tho mera favorite hein.. ofcourse muje qn pasand hein. cast tho excellent job karte.. muje tho book ke likha hein jo 1974 mein released hein
sabhi cast great tha really! me sehmat hu Spielberg ki direction kaise effective tha.
so sach! voh brilliant director hein aur voh thriller tho best hein jo mein kabhi dekha nahi hein
Mujhe nahi pata tha Amity Island ek fictional New England resort town bhi hai
mujhe lagata hai ki vah vaastav mein kaam karane mein shaark ko dikhaoonghata hai, shaark ko har samay dikhaoonghatana ke lie.
Amity Island lagta hai ki koi small town jiske real problems ho sakti hai.
mein maantha hoon. yek critic note se, speelabarg ko talent se blessed hein.. saari words kabhi nahi bolte
The beach party scene jisme Chrissie goes skinny dipping tha itni freaky tha!
haan, amazing hein kitna talent hein aur mein believe kartha hoon ki voh mostly self taught hein
Also mujhe lagta hai it's very true kaise hame victims ke liye kafi feel nahin karta hai
Agreed. Brody ne sabhee beaches ko band karane ke liye sabhi right thi. Too bad greed ne mayor ko usse kam kar diya.
haan, yah bahut sahi hai. Brody ne saari public ko really care kiya. Mujhe wish hai ki jabaki public officials us tarah care karte hain.
Mujhe pata hai tumhara kya matlab hai. So kya tunme hai ki 10000 zyada kam hua, given the circumstances?
yah kaaphee low lagata hai par mujhe lagta hai ki vah vaastav mein ek bekaar situation mein achchha try kar raha hai.
Agree. Mujhe bhi bura laga body ki son ke liye jab usko boater ko devoure kiya gaya.
Oh yeah ye sab upset kar sakti hai. Khaasakar jab tumhara father ko help karna chahiye lekin nahin
Definitely. Aur sab wo sab prevent kar sakta tha jab the Mayor ne Hooper ko sunna jab Tiger shark ko catch kar diya tha.
haan, voh tho uska worst part hein, kyon ki voh mayor toh unresponsive hein
Bahut sahi. To mujhe aashcharya hai ki agar hull mein mahaan saphed tooth hooper paya gaya to vaastav mein ek vaastav mein sabase tooth hota hai?
Spielberg hamesha realism ke liye jaana pasand karti hai to mujhe yakeen hai ki yah sach mein tha!
I know! To tumne Quinn ki maut ke baare me kya socha? Ye to muje toh disturbing laga!
yeh probably movie ka sabse upsetting death hoga.. voh a character hein jo jarur patha chala aur aakhir mein vah mar gaya
So sahi! Quint tho mera second favorite character thi Brody ke peeche, to wo sad thi! Robert Shaw ne Quint ka magnificent job kiya
haan voh badiya actor hein aur us scene mein kaafi emotions hein.. muje lagtha hein ki voh slightly jyada prominent hein
True! mujhe pasand aaya ki Brody ne shaark ko maara tha. Shaark ke tarah us munh mein scuba tank ko maara aur iske bajaay itana shoot kar deta tha, bahut genius tha!
haan, yeh tho super creative plan hein jo thankfully work kiye.. yeh tho funny hein yar, kaise yeh down huva
I agree! It was! Aur of course, ending Hooper and Brodie se
Wo unko island paddle karna dekha to mera opinion se fitting ending thi
haan muje yaad hein us image ko.. muje bhi stuck ho raha hein.. voh happy hein lekin abhi bhi stuck ho jaathe
aur apni boat wreckage ko cling karne ke liye use karna fitting tha.
yah vaastav mein master piece hai aur vaastav mein volumes suntha hai ki yah 1975 mein release huyi thi!
haan voh tho sach hein.. kaafi impressive hein, kyon ki voh classic ke tarah stayed hota hein
aur mujhe yaqeen hai ki Quint's boat ko Orca naam bataya gaya tha jo ironic tha.
Haan mujhe vishvaas hai ki is naam uske baare mein kyon unhone vaastav mein socha! Sabhi sabhi ko vaastav mein vaastav mein praapt hua.
tho sach hein! aur voh suspense tho badiya hein kyon ki voh ship sinking hogaya
Haan wo ek really classic moment hai jo tum bhool jaoge!
Agreed! Well, stranger, mujhe lagta hai ye hum wrap up karne k liye hai. Maine humara conversation enjoy kiya! Aapaka din achchha lga and main tum aur yours ke best wish karti hoon
Mujhe dhanyavaad! Ye movie ke baare me baat karne me bahut achha tha.
Muje Fun aur thoroughly enjoy kiya! Take care, meri friend!
tum movie ke baare me kya sochte ho?
Mujhe The Imitation Game bohat accha laga, although main Mr. Grant se sehmat huin ki Mr. Turing ki life already itni intriguing tha.
kya aapko is movie mein favorite actor/ actress pasand hein? muje Keira Knightly ko pasand hein
Benedict Cumberbatch hamesha dekhne k liye delight hai. Plus uska naam bahut majedaar hai. Kya tum usually dramas enjoy krte ho?
muje tho kuch comedic hi pasand hein, lekin muje dramas bhi pasand hein
Main Morten Tyldum ki jyada work dekhna chahunga.
Mujhe bhi
kya aapko true to life stories pasand hein?
Kyu haan main karta hun! real story se jyada accha hai, although thrilling adventures kabhi bhi bura nahi hai. Kya tum Rotten Tomatoes ke score se agree karte ho?
Main totally agree karta hoon iske real story se jyada adhik lekar. Kahani ko kuch artistic value bhi add karna accha hai but story se jyada value nahi hai. Mujhe lagta hai ki rotten tomatoes score okay hai. Real story se jyada adhik hua to kya sochte ho?
Mujhe lagta hai ki sach se score lower hoti hai. Unfortunately, log sach se action nahi chahte hai. But perhaps The Imitation Game ne ache balance milti hai.
kya tumne movie theater me dekhi?
mainne nahin kiya. kya tumhe realized hua ki movie ka beginning 1951 me hua tha? kitna purana hoga Mr. Turing?
Main assume karta hun mid to late thirties, perhaps.
muje realize hi nahi huva.. haan mein mid- to late thirties mein agree karunga
Mujhe aashcharya hai ki agar agar Mr. Turing ko bullied nahi hua to wo aur Mr. Morcom ko abhi bhi close friends ban jaayega?
Ye kaafi imagine karna mushkil hai boarding school jaana, tumhara family se bhag raha ho aur apni bullied ko chhod raha ho.
mein bhi maantha hoon. muje lagtha hein ki kuch ache hein is tarah mein.. is tarah kaafi enigma hein
aur us sexuality ke baare mein deal karne ke liye jab itna taboo tha
Indeed. How wonderful Mr. Turing ko unka support feel karna hoga. Wo Mr. Turing ki dismissal ke bare mein sunna nahi sakta.
Mr. Turing aur Miss Clarke ne ant mein ek mutually beneficial relationship mil gaya: wo bahut kam nahi hoga aur wo apni parents se free ho jati hai
mein maantha hoon
Mujhe imagine bhi nahi hota ki kitna difficult hoga ye decoded attacks ko allow karne ke liye aur kisi ko stop karne ke liye.
I wonder ye kaise hua ki wo Turing k peeche se itna strong the
Clarke ko dilachasp hona chahiye ki Turing ne uske liye kyon nahi care kiya.
end mein kya twist hoga... Mr. Cairncross ko spy ban jata hai lekin Mr. Menzies ko iske bare mein kuch pata nahi tha! Mr. Turing Miss Clarke ko protect karne ke liye sab risk kar raha hai... use must have hoga ki usne uske baad par aisa lie kar raha tha.
shayad, haalaanki use uski sacrifice ke baare mein kuch nahi pata tha
voh usse care kartha aur usko risk karne kaisa kartha tha
mujhe pata nahi chala ki koi us ko care karti hai. aur kabhi kabhi ham nahi kar sakte
Mujhe lagta hai ki kaafi logon ek facade k peeche hide karte hai kyonki wo darte hai wo hurt ho jate hai.
Wo use return me care karna tha kyunki wo use police ke paas homosexuality ke liye nahi turn kar paya.
All in all, great movie.
Agreed
tumhe moving Toy Story k baare me kya lagta hai?
Well ye depend karta he. konsa toy story movie?
pehli toy story? ye 1995 mein aaya tha
yah mazedaar tha! especially is movie ko as a kid dekhna aur phir soch rahi thi ki mere toys kya karenge
Aapka kya khayal hai? kya tumne dekhi hai?
maine dekha hai. maine ise bahut enjoy kiya. Jab main ise adult ke roop me re-watch kiya tha, mujhe surprise tha ki voice-over actors kaise famous hain!
main figure out karne ki koshish kar raha hoon ki main isey phir se dekhana chaahie, lekin shayad ye thoda dated hai aur same feel nahi ho sakta. tumne kya socha jab tumne isey dewatch kiya?
Mujhe voice actors ko identify karne ki try karne kafi mazedaar laga :)
muje nahi lagtha ki voh theme thoda dated hein.. animation tho definitely improved huva, lekin mein critics se agree karunga voh movies tho universal aur timeless hein
Mujhe lagta hai ki aapko adult ke roop mein naya humor mil jaayega jo jo wahi jokes mein.
Ya mujhe lagta hai ki yah sach hai. "Eventer" aur "not wanting change" ka whole idea "rejecting the outsider" aur "not wanting change" aur phir iske liye ok hone ke liye aur enjoying it, end me, seems like ham sab ko remind kar sakte hai.
Haha yaha, ye hamesha mazedaar hai. Antz achi movie hai waise joke milne ke liye.
Even today, Toy Story ko 100% rating hai Rotten Tomatoes par so it has withstood the test of time.
Wow, rotten tomatoes harsh bhi hai to ye impressive hai.
I know! wo reviews bohot brutal hai. Kya tumhe pata hai ki Toy Story pehli feature-length computer animated film thi?
nahin, wo kafi neat hai. kya sense banata hai? Though mujhe shayad lagta hai ki agar bolta hai to fantasia agar bolta to. but maybe ye ek "film" nahi hai
Mujhe bhi animated movies acchi lagti hai, aur mujhe wo pasand hai. wo toy story ki tarah bhi nahi rahte, jo aise feels odd to say
toy story toh pixar ka first feature length movie hein
Well unhone ache job kiya aur abhi bhi kiya.
Mujhe lagta hai ki sabhi is fear of change ko relate kar sakte hai; jaise wo toys karate hain jaise Buzz unke alag features ko impress karta hai.
Revenge, jealously, friendship, aur humor sab present hain
haan sach. kuch raaste ke bachchon ke base emotions ko chhod deta hai. isse bohot relatable hai
Jab tum movie dekho to, take note of the Pizza Planet scene.
Yah ek acchi scene hai. Isme kuch special hai?
ye sach mein toh turning point tha story mein. Woody aur Buzz fight karte hain aur isliye wo Andy ke dwara forgotten ho gaye. Us point par unhe mischievous neighbor Sid se milne ka kaam karne ke liye force kar dete hain.
Ah, sahi hai. Aage badh mein ve ek admi ko jaanate hain aur ek dusre ke baare mein kya sochate hain.
Exactly - Buzz end mein Woody ko save karta hai use khud ki expense mein. Buzz pareshaan jaata hai aur Woody ko use maar sakta hai.
Ya, cause you can't just leave the guy behind who saved you. Especially not in a kids movie.
Exactly! do toys bond or eventually ka joke bata sakte hai ye kaise hoga jab wo "new arrivals" milte
Ya ve learn karate hain, jaise ham sab faced hota hai nayi experiences se faced karne
Even Sid thoda changes karta hai.
Exactly. Movie kab end hota hai comically jab unko pata chala ki Andy is getting a puppy next year,
hello
Hi
Ye movie 2014. Kya tumne ye dekhi hai?
Nahi, par yeh interesting lagta hai.
aap?
nahi,mujhe bhi bahut interesting nahi lagta
Kyu nahi?
mein Benedict cumberbatch ka fan nahi hoon
muje uske baare mein kuch patha nahi, kyon ki aapko pasand nahi hein?
muje patha nahi
muje uska acting pasand nahi hein. yeh movie tho rotten tomatoes ka score bhi ache hein
haan. mainne noticed kiya aur mujhe dramas pasand hain jisse govt aur war se deal karane mein.
Mujhe Keira Knightley pasand hai. Woh ek achchi actress hai.
muje bhi.. voh pretty hein
Maine kabhi director Morten Tyldum ke baare mein nahi suna hai
Me neither. I've only Knightley ke baare me suna hai, jo mujhe wo pyaar tha in Seeking a Friend for the End of the World
Mujhe bhi
Sorry, mujhe nahi lagta ki mujhe ye mention karne ke liye allowed hai. Just task ko read karo.
story kafi interesting lagti hai
Mujhe laga tum iske liye interested nahi ho?
muje patha nahi, lekin yeh kahani interesting hein
Agree.
kya tumne metacritic score 73 dekhi hai?
haan, voh ache score hein. aur mein kuch critic reviews ko read kartha, voh highly rated hein
CinemaScore A+ hi awesome hai. Aisi bahut logo ko ye bahut pasand aayi.
haan, mein kuch reviews read kar raha hoon
Aisa lagta hai ki 50 m set ho gayi
s
I wonder agar unhone sirf positive reviews use kiya
ye ek achi point hai. kya ham kahate hai bye?
Sure, agar tum chahenge
Haan, samay hai. Chat karne k liye thanks. Bye
hello
hi
kya aapako lagata hai ki ben affeck ne batman ka acha kaam kiya?
Mujhe laga wo thik tha.
Mujhe laga ki movie bahut achchi nahi thi.
mein rotten tomatoes ka score se agree kartha
Ya maine kahi logo se suna hai
Mujhe laga ye usse thoda better thi
Mujhe lagta hai review jo states karta hai movies itni mazedaar nahi tha ,yah sahee hai
Well parts me wo drag on karte hai
Main ise SuperHero genre mein best rank nahin karta.
Tumhe kya lagta hai ki movie me Batman aur Superman k rivalry ke baare me ?
haan tho super ke liye hein lekin muje lagtha hein ki yeh topic dhoondna mushkil hein
well mujhe lagta hai it was terrible explain
Haan Lex Luthor bhi bahut comical tha
Reviewer ne kaha ki vah Joker aur Riddler ka strange mix lagta hai
Wo Lex Luthor nahi thi
nahin, voh vaastav mein unhe nahi pata, lekin voh comic book mein jaanthe hein
unhone wrong person ko cast kiya
Tumhe kya lagta hai ki kidnapping of Lois aur Martha?
tumhe kya lagta hai ki wrong tha
dono to extent mein, mujhe jyada attention nahi mila kyonki main movie ke dauran bored ho jata.
Lois aur Martha story ko get karne ke liye wahan need to be there
voh save martha ko part tho funny hein, jo joke bhi turn hoga
Mujhe nahi lagta ki wo funny karne ki try kar rahe the.
nahi muje nahi lagtha ki voh itna bad hein yar
Batman ko upper hand tha fight mein
voh tho superman mila
is lex ko muje pasand nahi hein
Exactly
batman ko koi lex ka help nahi mila
Mujhe nahi lagta ki ending effective tha
mujhe sabhee pata hai ki ve superman ko nahi maarega is movie mein
Yah thoda shock tha isse dekhne ko
ache conversation hein
aur voh stupid rumble us movie me
haan
I hope you enjoyed it. Goodbye!
ache bye
Hi.
Hello. Movie hai Bruce Almighty. Kya tumne dekhi hai?
Nahi, maine nahi dekhi, but maine suna hai iske baare mein. Wo nahin hai Morgan Freeman as God?
haan
sweet. mujhe lagta hai Jim Carrey bahut funny hai.
uska rotten tomatoes 48% aur 5.7/10 overall
Ha,me bhi
Main rating se surprised hu
Oh, must not have been that good. Still critics ke bare me kya pata hai, anyway?
right!
to, mujhe aur batao
voh bad luck hein
Wo tv field reporter ki tarah work karta hai
voh girlfriend hein lekin uska crush bhi uska coworker ke paas hein jo use notice nahi kar dethe
Oh, to ye field ko dono ways play karne ki koshish kar raha hai, huh?
voh promotion ko denied kiya aur uska rival tho instead got it, tho uska breaking point tho uska hein
haan
Hmm... agar meree rival ko mujhe promotion mila jo mujhe chahta tha, to main bahut steamed hoon.
voh actually usse interrupt kar diya, live broadcast mein
The jerk! Aur voh abhi bhi promotion se nikhla?
haan
Incredible....
Well Jim Carry interrupt ho gaya
Oh......
Lekin mujhe in these powers mili
aur sabhee achchha cheez chalu ho gya
Aur of course, use bahut power-happy mil gaya aur bahut jayada bada bada ho gaya.
I take it, anyway
fir voh God ki voice ko sunne pe start kiya
Aur?
TRYES KARNE KE LIYE UNKA BETTER WAY DENE KE.
Because wo apni powers bad way mein use kar raha tha
Oh haan, because God is tarah ki tarah se karta hai.
haan
hello
hello there, kya tumhe comedy movies dekhna pasand hai?
ye depend karta he ki kon actors isamen hain
aapane kis movie ke baare mein read kiya tha?
Bruce Almighty Jim Carrey aur Morgan Freeman ke saath
oh maine yeh movie dekhi hai
Ye acchi thi
Rotten Tomatoes ne ise 48% diya, although CinemaScore ne ise A diya. Maine ise multiple baar dekha hai aur laga ki ye bahut funny hai.
Main agree karta hoon CinimaScore ne ise A diya, kya aap critic/website scores ko account dena chahiye khi movies dekhte?
haa definitely
mujhe lagta hai ki rotten tomatoes aajkal se zyada harsh the reviews pe
Movie ka main problem kya tha?
God wasnt answering Bruce ke prayers of being famous aur God ne Bruce ko 1 week ke liye God ki powers bana diya.
Wo angry ho jaata uske co worker "Evan Baxter" Steve Carell ne play kiya aur use air me mess up karne ke liye force karta hai
oh right
yah kaaphee fresh tha
Hello!
kya tumne kabhi Jaws movie ki 1975 version dekhi hai?
Hi
Haan maine Jaws dekhi hai
kya aapko is movie ko pasand hein?
haan, yeh tho ache movie hein, especially 1975 mein
kya tumhe movie ka director pasand hai?
mujhe old movies pasand hain!
uska naam familiar lagta hai
kya aap jaanate hain ki usne aur kaunsi movies direct ki hai?
Kya tumhe wo pasand hai?
Steven Spielberg ek awesome director hain
kya usne e.t. bana hai?
Main sure nahi hu lol.
tumhe movie Jaws ka kya accha laga?
actors good thi Richard Dreyfuss isme thi
main steevan spielberg philmen ko google kar raha tha. vah bhee E.T. aur jurassic park banaya hai :D
mujhe pasand aaya jab unhone jabade ke liye shaark hunting skoop se start kiya
Oh aur "Catch Me if you Can" with Leonardo Dicaprio
mujhe lagta hai movie sharks ko falsely represent karta hai. Sure wo carnivorous hai lekin mujhe viscous beings nahi lagta.
kuch cases mein nahi, lekin jabade mein kuch cases mein shark blood ke liye tha
Movie ka tumhara favorite part kya hai
yeh kaafi sach hein, lekin muje kahi yaad nahi hein
Mujhe pasand aaya jab shark ne log ko mar dala jo usse hunting tha.
Wo shayad pata tha ki human species kaise destructive ho raha tha.
wahi jab ye bahar critics ne bola ki ye bachon ke liye too gruesome hai but mujhe nahi lagta ki ye abhi se worse hai.
shayad
Agreed.
tumhe chat me lambe samay kab rahate the
mujhe lagta hai ki koi bhi censored nahi karna chahiye
We have to wait until the "Finish Conversation" button shows up.
MUJE BHI
Mujhe lagta hai 12 responses
Mujhe lagta hai government hume mind aur perception ko alter kar deta hai jo production me wo movies allow karte hai
philm mein Lorraine Gary bhi tha
jaise, mujhe lagta hai kaafi logo apne surfing ke dar se fear gain ho gaye is movie ke aaye.
Thank you, bye!
i kya waha koi hai?
tumhe The Imitation Game ko check karna chahiye
ye kis baare mein hai?
yeh toh alan turing se kaise german intelligence messages ko decrypt kiya hein jo second world war tha
lagta hai interesting, Turing kis play karta hai?
Benedict Cumberbatch plays Turing, aur kuch other notable stars supporting cast mein hain.
voh tho badiya hein, turing tho uska reputation ruined ho gaya aur uska enigma code cracking ka credit nahi deya, voh movie tho gay hein
sure nahi, kuch critical responses kahate hain ki movie source ki work ke saath liberties le leta hai
Ye bahut modern films mein problem hai, bohat narrow sighted studios ne history ko rewrite kiya apne aap ko fit ache lagega
Tumhe isey check karna chahiye aur dekhna. Ye ek stand alone movie jaise majboor hai.
Main sochta hun history ke baare me pivotal moment ke baare me nahi use karne me.
Turing apna work Bletchley Park mein recount karta hai
kya ve Bletchley Park mein film karate hain tumhe pata hai
Mujhe nahi pata. But mujhe pata hai ki movie mein kuch cover hoti hai ki Turing ko kaise boarding school main attendance karne mein bully kia tha aur kaise ye friendship me leads to a friendship that use cryptography me interested hoti hai.
Well wo brilliant mathematician tha, probably bullied hoga :)
I wonder agar unhone supporting cast ko bhi rewrote kiya
kya yah turing test ko mention kiya hai?
Wo supporting cast hai Keira Knightley as Joan Clarke or Matthew Goode as Hugh Alexander, along with Tom Goodman-hill as Sgt. Staehl.
Hmm, tumhe pata hai movie se Turing test kya hai ?
Turing's machine bada focus hai. Specifically uska roll Enigma ko dikript karne mein hai.
I see, but main poocha hun, kya Turing test ko credit deta hai?
Main sure nahi hu, kyuki movie wwii ki happenings pe really focus hui hai
sach mein, mujhe lagata hai ki any log Turing test ko fail kar raha hai, kyon ki sabhi log yanha hote hain aur yah nhi hai kya tum guess kar sakte ho ki main kis baare mein bata raha hoon?
muje patha hein ki agar mein is movie ka aur jyada information detha toh turing test ke baare mein baat kare.. rotten tomatoes aur metacritic pe tho decently scored kiya aur cinemascore pe A+ diye
by the way, mein is weekend ko movie rent karne plan karta hoon, fun movie lagta hai, mein usko couple of hours suspend karunga
Hey, tumse nice chatting hu, continue hu lekin mujhe work karna padega
film mein se ek dramatic moment hai jab Turing ko pata chalata hai ki Caimcross vaastav mein ek Soviet spy hai. Hope ye bohat spoiler nahin hai
AAP KE LIYE BYE
muje dhoondha, aur mein hope kartha ki aap is movie ko enjoy karthe
cheers!
Mujhe koi idea hai is task mein meri completion kod kahan le jana?
tho wwii ends cryptographers ko unke movie mein sab destroy kar sakte hein, aur unka work kabhi bhi use nahi kar sakte. hopefully survey code ke code se aisa nahi hua
kya aapane dunkirk ko dekha
nahi yar, lekin mein sunna hoon ki yeh interesting hein
yah bahut achchha hai
ye un movies mein se ek hai jo aapako theaters mein dekhana hoga, lekin mujhe yakeen hai ki abhi bhi ye ghar mein achchha hoga
Really?
yah jo ki expected tha Christopher Nolan ke movie ke liye
Han, wo unki best me se ek hai
isme koi dialogue bhi nahi hai, jo ki different thi lekin cool thi
yah jeevan kee sach hai nahin hai?
oh yeah, world war 2 ke kickoff pehle bhi hua
yeh sahi hai war ke daura pehle
haan yeh ek war genre movie hai
ye kafi intense hai
kya lucky hein, voh us samay mein nahin hote lol
isme air, sea aur land ke through multiple storylines hai
sahi me, England ke liye tough time tha
haan, lagata hai ki yah ladakee kelie philm hai, dunno agar ladakiyon ko yah pasand aayegi.
haan, usme koi women bhi nahi hai
bas kafi logon
lekin isme kafi ache actors hain
haan, cast ke base pe, aisa lagta hai ki isme kuch bade naam hai unke bel pe
yeh bahut saare actors hai chris nolan ke pahle, lekin wo sab acche karte hai
ye box office mein bhi nahi mention kar sakta
haan, box office mein ache hein
main ise dekhne se jyada excited hoon.
probably internet check out karunga
tum asap se jyada chahte ho, badiya movie hai
Maine ise 3 baar sinemaagharon mein dekha hai
unhone kaha ki yeh nolan ka best movie hein... ab mein jyada curious hoon
lol.. 3 baar theater mein? ab fan ho sakta hi!
Yeah, ye up there hai
for sure, ye ek great experience thi
lol. main iske baare me look kar raha hoon
information ke liye thanks
hi
Hi there!
kaise chal raha hai
kya tumne Maleficent dekhi hai?
have not
yah achchha hai
ye kis baare mein hai
maleficent tho angelina jolie hein, aur rotten tomatoes mein 51% miley
Ye bura hai
Main really care nahi karta ki unhone movies ko kaise criticize karte kyuki unhone past me dusre movies ko low rated kia, joki acche the.
ache point hein
I mean iske liye CinemaScore ne A diya
well ye better he
kya tumne dekhi hai
Movie is about Maleficent's relationship with the princess and king.
oh ok interesting sounding nahi hai
Well, mujhe surprise hua ki yeh ek Super Hero Genre hai
ye sense nahi make karta
fairytale hona chahiye
She is a decent being kyunki she cares for a younger fairy at the time.
haan sach mein
oh, ab kuch fake news hein
right
Well, Aurora the fairy learn karta hai ki Maleficent kaun hai aur use rats kar diya
alittle snitch jesa he
snitches ko get stitches
everyone isko jaante hein
mujhe nahi lagta ki Maleficent ek snitch tha
lekin agar aapake hypothesis sahee ho to voh snitch ho sakta tha aur prince ke liye kyun nahi tha
nahin kisi ne uske ratt out kiya
aur ab uska maarana chaahata hai, lekin yah speculation hai
Ah
I see tumhara kya matlab hai
haan, muje uska trailer yaad hein
Mujhe tho bahut interested nahi hoti
lekin good talk
haan
aapake pass achchha hai
Well wo uske peeche jaane se nikalta hai
Wo use maar deta hai
muje lagtha hein ki, good talk hein
Aapka din accha ho
hello
kaise ho
Doing great! Aur tum?
is movie ko rotten tomatoes par 51% mile
Robert stomberg ne isey direct kiya tha
kya tumne ye film dekhi hai?
haan
mein dekha hoon lekin muje yaad nahin hein
story dobara kaise gya?
Hello!
hello
Nice, ham same time pe hello bola!
kya aap is movie ko dekha?
haan
kya aap rating se agree karte rotten tomatoes ke fro?
haan
yeh tho ache score hein
ALMOST RECENTITY THO 88, ITNA HIGH , MERA VIEW ME
haan
Kya tumhe lagta hai is movie ki quality me too high.
Kya tumhe lagta hai wo lower score deserve karte hai?
haan 70s jo maine expect kiya tha
Mujhe lagta hai ki movie ratings kaise judged hain?
kuch movies jo deserve karte hai kam se kam
critics se diya
haan, lekin rotten tomatoes ka bhi audience score bhi hai, right?
to main hamesha user ratings ko dekhta thay critics ke roop mein
haan ve karate hain
Kya tumhe lagta hai ki key scenes vaastav mein vietnam war k duaran kya hua?
More or less. I guess kuch scenes ko or jyada dramatic flair diya hoga.
isse aur jyada watchable banane ke liye
Haan aur audience ko garner karne ke liye
agreed
tumhe spielberg ki directed aur kaunsi movies jyada pasand aayi?
muje us film ko nahi patha chala
Main science fiction ka fan hoon, to E.T. meri favorite hai
nice
tum kaise ho, tumhara favorite kaun hai?
Kya tum in historical political films ke fan ho?
jurassic park.. classic me se yek
Ye bhi acha hai
nahin, lekin jab koi film depict karti hai history me, me dekhta hu
mujhe explor kar raha hai, bhale he wo history hai :)
to jyada historical ke fan hai political ka
kya aap jaanate hain ki is watergate scandal isse kuch related hai?
muje bhi aisa nahi lagtha
lekin same time ki hoti hai, jyada ya less?
ye was document me kuch include ki gayi..so confused
yeap durind Nixon ki presidency
kya tum movie ki critical responses se agree karte ho?
Wo kuch divided type ka hai
critics, mera matlab
haan
critic kya liya hein?
Interested in becoming one?
nahin, bas ye soch raha hai ki kaise kisi ko is director ka portray kaise judge kar sakti hai
anyways..aapaka din achchha ho
bye
aapko bhi
Aavjo
home alone, 1990
kya aap is movie ko dekha?
Haan, mujhe always crazy laga ki kaise mom children ke saath se ek bhul gayi
haan!! jaise hi kya hota hai?
I mean, agar mujhe sympathize karna padega, parents me kafi children thi.
Still. Catherine O'Hara forgetful Mom play karta hai
John Heard dad ka role play karta hai (jo kitab mein equally fault hai)
LOL haan. Kevin ne traps ko sinister bana diya
Mujhe Surprised hua ki reviews 62% mein itni kam the.
Mujhe ye great movie lagi.
I mean mai nahi hu. Movie toh adult-bashing ki tarah tha.
haan, uski traps tho hilarious hein
Yeah, I guess so.
voh tho traps ka hein jo 8-year-old ko devise kar sakthe
haan voh tho hilarious hein
ye to mai disagree karta hu
lol
muje tho surprise huva ki unhone Home alone ka reboot nahi kiya
agar voh tens of thousands of dollars aur movie special effects ki crew thi
haan. ve har cheez ko reboot kar rahe hain
Oh Buzz. Buzz, Buzz. Aur tarantula, lol.
LOL
kya aap normally movie dekhte he with bad ratings?
Probably... realizing it nahi hu, lol. Main research karne pehle try karunga
Main bhool gaya ki unki house pe third floor thi.
bahut bada house! burglars scary the
Especially Mr. Gold tooth..Marv mujhe lagta hai
I think so, haan. Wo zyada hobos ke tarah lag rahe the lol
or shayad wo Harry thi. Maine use itni der se dekha nahi
old neighbor guy bhi pehle bhi daraavana tha
sadly, muje old neighbor ko yaad nahi hein
poor kid, chod rahega, chhote samay, christmas par.
No family sight mein. No santa.
aajkal cell phones ke pehle
I agree film first half bilkul flat aur unsurprising tha. Maine mile away dekha tha.
Cinema Score ne is movie ko A diya, lekin clearly log ise itna pasand nahi aaya
John Hughes hamen strings purana jaata hai jaise woh kabhi kuchh aur bhi karna learn nahi karega.
rotten tomatoes score aur cinema score ka bhi distinction hein
Main bhool gaya ki burglars sabhee ghar par raid kar dete hain, sirf uski.
aur voh polka band, lol
Marley ek purani neighbor ka naam hai.
lagta hai Harry aur Marv kabhi Kevin ke upar revenge nahi leta
Well, is movie me kam se kam.
Wo christmas k liye Paris jate hain
voh fun hein
kya christmas k liye strange place he, tumhe nahi lagta?
hi
hello
kya ache movies hein kya?
Mujhe Despicable Me?
Han, kya tumne use dekha hai?
haan, muje pasand hein
yeh kuch deep mein bhi nahi hey dusre animated movie mein
kya tumhe pata hai Steve Carell ne Gru ko play kiya tha?
muje nahi lagtha ki maine kiya
muje russell brand pasand hein
mujhe pasand aaya ki unhone Gru ko ek "good" bad guy banaya hai
ye weird tha
cause vaastav mein ek bad ladka nahin tha
an antagonist
ya yahan thi?
Main Vector ko antagonist consider karunga
Mujhe Vector yaad nahi hai
kya Disney ne pehle Pixar ko chiri kiya tha?
Wo Gru ka archenemy tha. Wo jisne pyramid ko stole kia
Mujhe bahut see movies hai
kya iski little yellow creatures hein?
haan, voh minions ne gru ko moon ko steal karne ke plan ko assist kiya
Mujhe moon stealing stuff yaad hai
miions, haan
Wall-E meri favorite animated movie hai. tum?
Maine woh wali nahi dekhi
it's awesome
yeh deep hai
funny, cute, sad
muje bhi voh movie bahut pasand hein, kyon ki voh us girl ke head mein emotions hein
muje nahi lagtha ki mein dekha tha. kya aap sahamat hain ki critics ne Despicable me ke baare mein kya kaha?
Mujhe yaad nahin hai woh well enough remember huyi
muje yaad hein
lekin muje pasand nahi hein
muje lagtha hein ki yeh mostly positive reviews hein, mein isse agree karunga.. especially uska part kids aur adults ke liye entertaining hein
haan, lekin animated movies aajkal bhi kuch claim kar sakthe hain
yah bhee sach hai
Tumhe kya lagta hai Gru ladkiyoon ko adopt kar raha hai?
ye almost ek requirement he
muje girls ko yaad hein
Mujhe yaad hai thinking movie sweet aur cute thi
mujhe lagta hai mujhe minions ki tired ho gya
ye sweet tha. mujhe pasand aaya ki Gru ke pass ladkiyoon ke liye soft spot tha
voh minions tho plot ke liye thoda irrelevant hei
hmm
Hi!
Hello there! aaj aap kaise ho?
I'm good thanks. kya tumne kabhi good computer animated kids movies dekhte he?
Mujhe pasand hai, Pixar aur Dreamworks movie mera favorite hai. Tumhe animated movies pasand hai?
Mujhe wo bahut zyada pasand hai. Meri favorite ones hai Mosters University.
ye Pixar movie he jo 2013 mein aaya tha
Monsters University ek accha hai! Kya ye latest one hai tumne dekhi hai?
I hear it is a lot different than Monsters, ye kis baare me hai
ye 2001 ki monsters ki prequel hai
yah baare mein hai kaise sulley aur mike ko yek other college mein usse mila
Oh, awesome. mujhe ye check out karna chahiye. Mujhe really dono characters achi lagti hain.
Sulley the blue one hai, right?
haan, sully tho pedigreed scarer background hein lekin uska studies toh lazy hein
Wo fraternity ko join karne ki try karte hai, but sirf Sulley accept ho jata hai.
Well, Mike ekdum awkward hai. with the one eye and all.
Mike kaafi hard se work kiya. Wo little one he.
Kya tumhe pata hai agar uske parents ke ek eye bhi hai?
Mike kya karta hai jab wo frat mein nahi pa pade?
Mike ek weaker fraternity join karta hai, aur Sulley unhen join karta hai help karne ke liye Scare Games k try karne ke liye.
kya games ke liye train ka hein?
kyon ki sully ko scare program se kickout kiya gaya hein kyon ki voh itna studying nahi kar raha tha
Oh no, wo kicked out ho gaya?!
Mujhe lagta hai wo just knowledge and compete to win, aur of course uski ability.
voh terrible hein
haan voh tho kuch midterms ya something else se failed huva
Haan, probably waise bhi busy hai beer pong ya jo kuch monsters bhi karke spare time me play karke
end mein tho unhone scare kiya aur scream box tho badiya hein.. tho unhe expelled kiya
Wo scream box ko kaise break kar sakte hai?
Probably kuch crazy antics ke saath, right?
scare level tho itna high hein, aapako dekhana hoga! daan hardscrabble ne unko scary karne ke liye congratulate kiya, lekin voh ab bhi expelled ho gaye
fir ve mail room mein monsters, inc. ka work kar rahe the aur scarer team mein kaam kar rahe the
hi
hi
kya aapane move toy story pahle dekhi hai?
mein document showup nahi kartha.. muje nahi patha hein ki voh movie kis discuss kartha
ye toy story ke baare mein hai
Oh! nahin dekha maine ise dekha
1995 wali, first one of the series
ohh really, kaise hoga? tumhe animated movies pasand nahi hain
nahin jab ye bahar aaya tha lol. Mujhe ab bhi kids abhi hai to mujhe wo pasand hai but ham ise kabhi nahi dekha.
yah kis baare mein hai?
ye ek classic movie hai animation ke liye
title wahi kahta hai, ye toy ke bare mai hai
toys tho alive huva jab humans nahi present hein
ok
Wo jante hai ki wo actually toys hain
except one, Buzz lightyear, ek astronaut toy ne soch raha tha ki wo real hai, na ki toy aur us space me fly kar sakta hai
kya tim allegan ne voice overs mein ek ko kiya?
haan Buzzlightyear hai
Tom Hanks bhi main character ki voicing kar rahi hai
I thought so. Mujhe Tom Hanks bhi pasand hai. Woh ek cowboy hai na?
haan
Movie ek cowboy aur buzz lightyear ke baare mein hai.
Wo dono ek best toy ki try kar rahe hai
ACHA
kya tumhe movie ke baare me questions hai?
MAIN ISE KHNA PASAND NAHIN KARUNGA
yeh movie har ke liye must watch hein
mein tho is movie ka premise ko figure out karne ko try kar raha hoon. kyon voh best toy hein?
tum ise mujhe spoil mat karoge
kyunki wo toy hai
voh 6 years old kids ke saath hi play karna chahiye jo unke pass hai
Awe, ok. I see now.
actually movie ek toy ki rescue mission ke baare mein hai, jo accident se pehele gaya tha, jab ve new apartment mein move kar rahe the
To cowboy aur buzz ko competition of sorts me he?
Wo shuruat me hai
kya wo ant tak dost hai?
lekin phir cowboy is trying to help Buzz to get them back together
haan wo sab friends hai, second aur third movies me bhi
mujhe nahin pata ki isme ek adhik thi.
YATHRA THO EK ACHHI HOGA
Well sabhi info ke liye thank you. I'm gonna watch it with my kids.
anyway, tumse baat karke accha laga
aap bhee
kids ke saath fun watch karne ke liye
aapko dekha
Hi
hi
kya tum ek movie ke baare mein kuch read karte ho?
kya tum abhi bhi wahin ho?
Hello! mujhe ye movie achi lagi
kya waha koi hai
Hi! Yes I apologize!
Mujhe bhi! Isne mujhe definitely apni seat edge par bna diya.
mein bhi kuch Rotten Tomatoes ka score watch karunga
aapko patha hein ki yeh 97 ke saath achchha hoga
Hi
?
Hello! maine Iron Man pehli baar dekhi hai. Kya tumhe super hero movies pasand hai?
kabhi kabhi!
mujhe Spiderman reboot pasand aayi
Iron man mein kaun sitaare hain?
Robert Downey Jr. Tony Stark hai, super hero Iron Man ka alter ego hai. Mujhe lagta hai Robert Downey Jr. role k liye perfect hai; wo Tony Stark ki tarah badhiya 'everyman' hai.
aur kaun star hai?
Ye movie comic par based hai?
Gweyneth Paltrow toh sexy assistant/love interest hai. Terrence Howard toh Air Force weapons ka developer hai. Aur Jeff Bridges toh Tony Stark's Judas ka appearance banata hai jab wo use betrays karta hai aur use apni company se force kar deta hai.
Haha
Great cast!
Rotten tomatoes score kya hai?
The movie was based on Stan Lee's comics from the 60s! Wo really did a good job updating it.
94%! kya aap believe kar sakate hain? yah vaastav mein bade super hero ka start tha
Wow amazing
tumhara favorite scene kon sa tha?
Movie ke beginning mein jab Tony Stark ne realize kiya ki uski first idea Iron Man kafi wicked tha. Unko terrorists shred karna dekhkar shirking off bullets aur even RPGs tho badi intense tha.
kyon voh Iron man me transform kartha
Tony Stark ko Afghanistan ke desert me terrorists kidnap kar dete hain. Jab koi prisoners ko capture kar dete hain uske pass electromagnet bana deta hai use shrapnel se bachane ke liye. Tony Stark pretend karta hai ki yeh terrorists ek missile ban jaate hain but, unbeknown to unhe vaastav mein super solder suit bana deta hai.
Ye insane hai!
MUJE REALIZE HI NAHI HOTA KI VOH EK EMOGAN SE INSPIRED HEIN
film ko kisne nirdeshit kiya hai?
Jon Favreau is film ko direct ki hai. Usne kafi Marvel super hero movies direct ki hai.
Oh man, wo sab tab karta hai
Wo bhi ek actor bhi hai, Mujhe yaad hai usey back in the day dekhne me
koi genre bhi! Elf tho meri all time favorites me se ek he.
mujhe koi idea nahi tha usne Elf ko direct kiya
Wow
Jab Iron Man aaya tha?
Iron man released hogi 2008 me. Aisa lagta hai k decade nahi lagti. Is movie really holds up.
koi sequels?
isme 2 official sequels the, Iron Man 2 aur Iron Man 3. Tony Stark bhi other Marvel movies me aati hai
aur kaunsi movies?
Avengers! Robert Downey Jr. is great for comic relief in those. Main excited hun for Infinity War.
Ye to cool hai.
Kya ye Marvel film hai?
Yes, ye comic book genre ki epitome hai screen mein. It will tie up story lines from many separate franchises within unke cinematic universe.
Mujhe film ke bare me aur kuch share karege?
Wo almost had Tom Cruise play Iron Man! Mujhe lagta hai wo awful hoga.
test
Hello kaise ho?
main teek hoon, aap kaise hain?
acha thank you! tho kya aap batman ka fan ho?
nahin, main saari backstory se familiar nahin hoon, lekin mujhe nayi movies se milkar bahut pasand hai. kya tumne sabhi Batman movies ko Christian Bale star karti hai?
Definitely. Iss a great thing you mentions those movies jab Batman Begins ne iconic Nolan trilogies ko start kiya. Teen me se tumhara favorite kaun sakti thi
Ok... tho konsa Bale film aapka favorite hein
batman begins tho muje hooked hein. mein kahi baar dekha hoon. ending tho muje ending ache hein. kya aapane Ra's al Ghul ka identity dekha? mein tho totally surprised huva
Awesome! ye sabse next film ke liye perfect set-up tha. Something even Marvel ko hard time kar sakte ho!
bahut sach hein yar. muje laga ki pura trilogy achchhee tarah se kaam kiya hein
Oh haan! Wo sequel history me aata hai!
Too bad they couldn't keep Katie Holmes involved.
Hi
chalo baat karte hai
Hi!
kya aapane philm wolf of wall street dekhee hai jo martin scorsese ne nirdeshit kiya hai?
Nahi, maine woh movie nhi dekhi.
aap?
Ye worth watch ki hai. Ye Leonardo DiCaprio aur Jonah Hill ki ek black comedy hai jisme Stockbroker's Firm hai jo Wall Street par rampant corruption aur fraud engaged hai
lagta hai interesting hai. is movie ka rating kya hai Rotten Tomatoes mein?
mein bhi, mein isse recommend karunga.. rotten tomatoes ne 78% diya lekin still passing score bhi hein
Haan, ye bilkul bura rating nahi hai. Iss movie ko kis saal me release ki hai?
yah mool roop se 2013 mein release huyi thi.mujhe common criticism hai ki ye film ka behavior glorifies karta hai,lekin agar aapko comedy dekhna pasand hai to aap enjoy karenge.
ache sunai padta hai! Leonardo DiCaprio ke aside. Is movie ke doosare casts me kaun hain?
aapke pass Margot Robbie jo us move mein stunning lagta hai. tumhe bhi Matthew McConaughey, Rob Riener, Kyle Chandler aur Jon Favreau bhi hai. Solid cast hai
haan, solid casts indeed. is movie ka aapka favorite part kya hein?
Ye ninteen eighteen seven me hua tha aur is memoir me based hai, to ye story loosely true hai. Mujhe ye dekhne me maza aaya ki kaise ye kaise hua jab unhone small fortune bana diya.
Kya tumhe lagta hai ki ye real life event par based hai?
tho kuch hein yar.. especially voh shuruaat mein jordan belfast ne small boiler room broker firm ko start kiya jo long island mein penny stocks se specialized hein, eventually tho small fortune hoga
kya aapako lagata hai ki dicario ne jordan belfort ka acting mein bahut achchha kaam kiya?
DiCaprio ko definitely Wall Street Stockbroker type ke liye face aur character achi thi jo law k liye trouble ho jaata hai. Wo good tha
acchi sunai padti hai. Iss movie ka genre kya hai?
Ye technically black comedy hai. Isme definitely some drama aur thrill hai, as well as uske paas FBI investigation or money laundering schemes hai
Oh, mujhe comedy movies pasand hai. Shayad mujhe wo pasand aayegi. Is movie ke ending ke baare me mujhe batao.
Well, DiCaprio ka character ends making a move that couldn't be ignored by the FBI and uski in-laws oversees account mein money hide karti hai. kya aap guess kar sakte hain ki wo end me ja raha hai?
shayad use jailled mila
kya mein sahi hoon?
Ye sacchi hai! uski in-laws usey turn kar dete hain jab wo kuch unrelated dekhte hai. phir dicaprio vaastav mein ek informant ban jaata hai aur apane colleagues ke peeche evidence le jaata hai
is movie ka nirdeshak kaun hai?
Martin Scorsese.
actually Leo ko jail gaya kyunki unka colleagues ko bola wo ek informant hai
to aap ko thoda reight hein
right*
yah philm mein jordan belfort ka kya business hai?
voh ek brokerage firm ka founder hein jo basic pump aur dump scams ko operate kar raha hein
Great!
hello
Hi, mere pas hi movie hai Toy Story. Kya tumne Toy Story dekhi hai?
Nahi, maine nahi dekhi! Mujhe waise hi dekhna chahta hai, haalaanki itana around nahin mila.
kya yah koee achchha hai
Main soch raha hun ye toys ke baare mein hai - but sure nahi hu ye actually kis baare mein hai. Aap mujhe bata sakte ho?
Ye kafi buddy comedy hai.
Yeh buddies kon hai?
kya wo toy hai?:-)
A cowboy Woody aur ek astronaut Buzz! Mujhe pata hai wacky sound karta hai, but ye is tarah ki stuff jo tum is movies ke liye store me ho
voh tho toys hein
Aur uske peechhe toys ke peechhe ek amazing cast hai.
Woody and Buzz kaun play karta hai?
voh astronaut ka naam bahut pasand hein, by the way
Right. Super clever. To Tim Hanks Woody play karta hai aur Tim Allen buzz play karta hai
mujhe Tom Hanks bahut pasand hai!
Aur kaun hai usme?
kya sabhi characters toys hein?
Tom Hanks best he
Aur nahi, zyada characters toys hain
Plot kafi zyada aalochak hai Buzz aur Woody ki try karke unke affection ko win karke hai.
To usme kya chal raha hai? Woody and Buzz kya karate hain?
Oh, wo sad aur adorable hai
kya owner abhi bhi kid hai?
voh owner tho abhi bhi kid hein
aur jab vo walks into the room
toys stop moving
Haha
To wo aware hote hai ki wo toys hai, right?
kya wo do behen hai?
Main shayad movie dekhna chahuga, haalaanki main tumhe poochon ke baare mein har baare mein har baare mein :-)
Nahin toys ka saara cast hai: Mr. Potato Head, Rex the Dinosaur, Hamm the Piggy Bank aur Slinky dog
aur wo sab toy hai
aapako should
rotten tomatoes ne tho 100 percent hi diye
aur metacritic par 95/100
mein piggy banks ko collect kartha hoon, toh mein guess kartha hoon ki hamm the piggy bank mera favorite hein
Oh, wow, ye kaafi accha score hai
Yeah, aur uske top par, movie amazing lagti hai
aur yeh tho apne 6 year old nephew ke sath dekhne ka perfect hein, kya yeh assume hein?
Tumhe kabhi guess nahi hota ki ye kis saal mein aaya.
aur ye tumne apne six year old ke sath dekhne ka perfect movie hai
mujhe pata hai Toy Story 3 thi, so mujhe lagta hai 2010-2012 ki something.
Nahin
mein ab tak is movie ko dekhna chahiye
1995 try!
Earlier?
koi bhi nahi
Yes way!
Wait, koi way nahi hai Toy Story itni old hai
Kya tum ye bat karna chahte ho, jab ye ayi thi?! (11 years old in 1995)
yah to believe karna mushkil hai, lekin toy story us time pe tho revolutionary tha!
mein bhi bol raha hoon
Wow, mujhe vastav me lag raha tha ki ee thoda newer movie thi
muje dekhna pasand hein
tumko karna hai
aur baccho ki movie bhi hein
yeh tho hilarious hein
Inviting my nephew over for a movie night this coming weekend :-)
Pixar ne sabhee ages ke liye movies banaya.
Oh, mujhe dono animated movies aur especially Pixar movie pasand hai - to main itna doubt nahi karta
Ye spirit hai!
kya aap ko is movie ka director ke bare mei patha hein?
Ye John Lasseter hai, but tumhe just watch the movie for yourself.
!
mein definitely will! dono me aur my nephwe ke liye thank you in advance
hello
hello friend, kya tum iron man mein interested ho?
IDK, mujhe aur zyada about iske baare me batao
kya tumne use dekha hai?
Ye Robert Downey Jr aur Terrance Howard ko star karti hai. Ye 2008 me bani thi.
Oh, haan. Maine uske baare me suna hai, kya ye worth checking out hai... tumhara personal opinion?
maine dekha hai. bahut impressive hai.
jon favreau ne isko nirdeshit kiya, yah funny hai as well as action packed.
Wo Gwyneth paltrow pepper potts, Tonys secretary aur love interest mein star hai
muje downey, jr ka movies tho enjoy kartha aur movies tho action packed aur funny hei
oh Gwenth! mujhe wonder hua ki female actor kon hein ...she rocks~!
well, i mean rotten tomatoes ne 94% deya hai, so tumhe pata hai yeh pretty good hai.
Wo Gwenyth definitely winning actress hai
Special effects bhi bohat polished hai
especially wahan 94% mile, isse confirm karta hai ki mera test Special Effects se passe kiya..aajkal computerized special effects ke saath jo kar rahe hain is cheeze rating se under rated lagta hai
mujhe normal comic movie ke tarah feel nahin aata,isame military feel hai. mujhe bahut pasand aayi.
Wonderful, mujhe wonder hogaya ki tumhara us pe kya take kiya
mujhe lagta hai robert downeys ne tony stark ko as good as we will ever get. ye is for sure.
kya Gwenyth ne thoda action se packed stunts herself kiya?
ye ek powerful admonition hai ... mujhe yah pasand hai
Wo kuch hai for sure wo terrific hai. uski wit evident hai.
haan, muje patha hein ki mein is movie ko mein top movies mein include karunga
philm mein aap dekhee! lol bye
awesome! bunch ki thanks!
tum welcome se jyada welcome ho
jeff bridges play karta hai obadiah stane. woh ek neat naam hai. mujhe achha lga.
isme Obadian Stane ka ring hai? Usme power aur magic ka mixed up kiya gaya hai, aisa lagta hai.
kya wo villian hai?
plot bahut accha hai, it manages to be simple lekin still tumhe toes par bataya chahiye
muje bhi aise hi lagtha hein.. mein kuch minute mein nahi dekha hoon
Wo kisi ke log ko blow kar deta hai. Wo bananas hai.
haan, lagtha hein ki yeh toh bananas hein... tho downey ne apne butt ko kick kiya
oh, wait, tumne kaha ki tumne dekhi nahi hai, abhi tak? Right?
han usake baad stark nutso jata hai. lots of iron man fighting.
uski suit awesome hai. lots of technology.
I wonder agar yeh pepper pots ko bachane ke liye involve hota hai
coool!
indeed it does.
FAN-tastic!
Hello,
Tumne kaunsi Movie dekhi hai?
HI, MAIN LA LA LAND MOVIE DEKHE
interesting naam hein is movie mein?
THIS MOVIE DAMIEN CHAZELLE NE DIRECTED KIYA AUR STARS RYAN GOSLING AUR EMMA STONE NE
RYAN GOSPIELING JAZZ PLANIST KE ROLE PLAY KAR RAHI HAIN
EMMA STONE KYA ASPIRING ACTRESS HEIN
kya tumhe wo movie ke bare me knowledge he
Ok, mujhe Emma stone ke baare me pata hai wo acting me acting me acchi hai par mujhe ye movie ke baare me janna hai kya ? ye Comedy Movie hai?
Haan, yeh ek romantic Comedy-drama flim hai
kya aap mujhe story brief mein bata sakate hain?
Ryan aur Emma jo los angeles mein meet aur fall in love jab unke dreams pursue kar rahe hain. is movie ko lagta hai wols jo ham dream about karte hain, but ye sab bhi understand karti hai ki wo dreams mein cruelty ho sakti hai
aapko is story ko pasand hein?
haan muje pasand hein, kyon ki aapane is movie ka cast ke baare mein bata rahe the, aisa lagata hai ki muje is movie ko dekhana chahiye
is movie ka time tho uska past time hein?
2 years
so aapko is movie ko pasand hein?
haan muje is movie ko pasand hein kyon ki voh perfect pair hein is movie mein
Ok, Movie me Dreams the?
Sorry mujhe dream nahi pata
hi
Hi, movie ka naam kya hai?
MATMAN V Superman
every seen it?
No, I haven't.... ye kis baare mein hai?
ye kuch cheez ke baare mein hai
lekin mostly batman ko superman ke tarah feel kar raha tha
voh tho superpowers ka man ko bhi bad laga world ke liye
to wo usey rokne ki try kar raha tha
lekin phir tum jaante ho ye movies kaise chalega, aur usme aur zyada targets hain
to batman superman ke against tha? main super hero movies ka huge fan nahi hu, kya aapko lagta hai ki mujhe ye pasand aayegi?
Wo log ko save karne pe karib focus karna hai
haan batman tho usse rokne wala tha
batman supernatural ko pasand nahi karta
mostly bc of jab wo fight karte hai to kaafi peple hurt hote hai
hmmm ye mayne rakhta he
Main batman ka side dekh sakta hu
oh haan
jsut the way it went about was wrong
things happen jo between them kafi bad hote
zack snder ne direct kiya mujhe accha film hai
isme bahut saare log hain jo usko pasand nahi karta
Kya tum recommend it?
I mean ye depend karta hai
kya tumne DC film ki movies dekhi hai?
ya good visuals ka fan ho?
kuch jo muje lagtha hein.. superhero movies ko big fan nahi huva lekin muje good visuals pasand hein
philm ka hissa acha hai
bahut seegh scenes
Awesome, ye bahut cool sunai padta hai
Ben Affleck ke fan ho?
haan, muje uska acting bahut pasand hein
uska batman tho pretty ok hein
nishchit roop se best nahi hai meree raay mein, lekin dekhna watchable
kuch aur questions tumne mere liye/
nahin, yah bahut achchha lagata hai! mujhe yah baahar padega.
tumhare liye;"You are not done asking questions"
mujhe 15 ki hoti hai
Wo game kab ayi thi?
movie*
yeh 2016 mein aaya hein
Log isko pasand karange
4.9/10 rating he
Oh itna recent hai.
Aur koi famous actors hai usme?
haan Henry cavill tho superman hein
aapako ise dekhana chaahie
muje toh baat karne laga, hamara noe kar sakta hu
Aur koi movies wo hai?
Hello. Kaise ho?
Main accha hu,aap?
Great
kya aapko comedies pasand hein?
haan yar
home alone bhi bahut achha hai
haan, yah ek cult classic hai.
yah kahta hai documents change karna chahiye
Ok
Main matlab leta hoon ki yeh tv par every christmas staple hai.
ye really hai
ek sequel bhi hai
voh tho aise hi hei
document mein kya change hoga
we need to take 3 turns discussing this for it to change
Ok
hi
hi! is movie ke baare me ham baat kar rahe hain Catch Me if You Can
oh great
iske baare me batao
ye ek aise ladka ke baare mein hai jo cons millions of dollars ke liye विभिन्न important professions (pilot, doctor, lawyer) ke roop mein pose kar raha hai
sounds great
isme Cinemascore ka rating A- hai, jo kafi acchi hai, aur rotten tomatoes pe 96%, jo kafi acchi hai
isme kaun hai
Leonardo DiCaprio star hai lekin wahanks bhi hai
strong cast hein yar
wow sounds great
kya kuch key scenes hein
voh toh start hota hein kyon ki voh ghar mein bhaag jata aur uska father tho money issues aur uski mother tho affair bhi hein
crazy
kab yeh le jana hai
1963 mein
wow
aur kya hota hai
uski first big scam hai Pilot hone k liye, aur wo $2.8 million ka forged payroll checks chura leta hai
Bahut impressive hai, especially us money ko value ko considering.
crazy aur voh just kid hein
right?
Wo eventually khud jaati hai aur prison me 12 years milti hai
Lekin phir FBI ko ye realize hota hai ki wo forgery ka hire hai, aur wo apne service me sentence serve kar sakti hai
wow aur ye sab true hai?
ye "real story" par based hai par i'm not sure kitna embellishment hai
wow. aur koi facts?
it looks like wo catching forgers ka business me stayed jata hai
kyon voh apne aap ko turn kar diya?
muje toh batha nahi hein, lekin info ke liye.. jab uski father mar gaya tho uska grief-stricken hoga tho voh giveup kiya
kya tumne movie dekhi hai?
maine nahi dekhi
kya aapako lagata hai ki aap shaayad?
yes defianetly
User 2 has left the chat?
Hello, kya tumne Shape of Water dekhi hai?
nahi
Well, wo really ek acchi movie hai. Wo ek Fantasy/Drama hai
kis saal aaee?
kis saal aaee?
2017
kis saal aaee?
kis saal aaee?
Ye 2017 mein aaya tha.
Tumne kis movie ke baare mein read kiya hai?
The wolf of Wall Street
tumhe abhi bhi dekhna chahiye
Kyu?
Fantastic cast
ye kis baare mein hai?
iske baare mein ek aise vyakti hai jo Wall Street mein career hai aur uski firm ko corruption me wrap up kiya gaya
cast mein kaun hai?
de abril great hein
cast ka members kon he?
Sorry, decaprio badiya hai
Mathew mcconaughey
Joan hill
Margot Robbie
Movie jis ne nirdeshik ki hai?
aur Martin Scorsese ne director tha
usse kuch ache nahi sakthe
Rob Reiner bhi isme hai
Movie ke rating kya hai?
Rotten tomatoes ne ise 78% diya
MAPA RATING KE BAARE MEIN KUCH THA?
honestly ye nahi kahta
Odd
well kya ye family friendly thi?
muje bhi nahi lagtha
Probably rated r hogi
Ye mere liye problem ho sakta hai. Movie kitni lambi hai?
bahut lambi
3 hours
kya ek point hai jise mujhe ise dekhne se break le sakate hain? Like ek intermission?
muje bhi believe nahi kartha
kyon ki meri children ke kyon, mujhe ise without unhe dekhana hoga. kya mere wife ko ye movie enjoy hoga?
Mujhe lagta hai wo hoga
meree patnee pasand hai
kya yah sukhad ant hai?
Nahi, Firm down ho jata hai
Dark humor
mein bhi enjoy kiya
Feds ne use down lete hai
kya ye real life mein based hai?
Hello!
Hello, I would like to discuss the movie Despicable Me
ok, mujhe achchha laga
kya aap pehle dekha hai?
Han ye ek great movie hai jisme Gru ka character hai jo ki voice hai Steve Carrell ka
Mujhe Steve Carrell pasand hai!
Kya ye childrens' movie hai?
Haan wo ek family friendly movie hai jo ek animation movie hai.
Ok, mujhe lagta hai maine pahle advertisement dekhi hai. Kya ye minions ke saath hai ya aur kuchh?
ye ek aisi movie hai jis mein Gru ka character star karti hai jis ne spotlight ko steal kar leta hai ek villain.
Nice, ye lagta hai ye adults ke liye bhi accha hai. Isme aur kaun hai?
Ye kahi character Vector hai jiska voice Jason Segel hai. Vector Gru ka archenemy hai.
oh cool. Mujhe Jason Segel bhi pasand hai.Anything else tum mujhe movie ke bare me bata sakte ho?
Mujhe nahi pata agar tum multitasking kar rahe ho ya ki, lekin ye bahut frustrating hai answers wait karne ke liye aur ham still 10 responses each, to main leave hoon.
muje lagtha hein ki yeh toh enjoy karega.. yeh tho badiya rating hein family friendly movie ke liye.. rotten tomatoes ne 81% deya
YO!
Hey! kaise chal raha hai?
Good good! Hey maine ek really good movie dekhi jo tum mujhe batana chahiye!
Maine Lala land iss weekend ko dekha.. tumhe musicals pasand hai?
Hello!
Hi! Is movie me Leonardo DiCaprio hai.
Nice, mujhe wo pasand hai! Movie ka naam kya hai?
The Wolf of Wall Street film ka title hai.
Cool, uski reviews kis type ki hai?
Honestly, kuch negatives - aisa lagta hai ki kuch log ko movie ki scope claustrophobically narrow nahi aaya, ya drug use ki hai.
Interesting. Movie kis baare mein hai.
Ye ek black comedy hai jise stock market ko manipulate kare Jordan Belfort dvaara, real life ka controve rsial figure.
Oh cool! mujhe black comedies bahut pasand hai. Kis director kaun hai?
Martin Scors ese film ko direct ki hai.
Awesome, well wo legend hai.
mein bilkul agree kartha
koi bhi actors ya actresses jo mujhe recognize kar sakti hai
Jonah Hill ka supporting role hai. Margot Robbie female lead ki role play karta hai, aur isme Rob Reiner bhi hai.
haan yar. muje jonah hill pasand hein aur margot robbie tho badiya hein.. is guy tho us wall street mein powerful hein
Aakhir mein us brokerage ka job use bhul gaya, wo boiler room brokerage firm start karta hai jo easily manipulated penny stocks par specialized hai. Uska charisma aur ability others ko influence karke use us small fortune iss ke liye kamaya jaata hai.
Woah, ye bahut impressive hai
kya drug use play mein bane hai?
Jordan (DiCaprio) use ek drug habit develop karta hai kyon ki FBI aur SEC ki jarurane ki try karna kafi stress hai.
Okay, ye mayne rakhta he.Vah kis tarah se vah kaam kar raha he ki vah us feds ka attention le raha tha?
Wo Steve Madden, the shoe designer se $22 million banaya aur manipulate kiya IPO ke liye. Wo tthe feds ki attention mila aur Firm ke shady accounting practices ko dekhane ki koshish ki koshish ki koshish ki
Woah, wo ek bold move hai. Kya use end mein catch ho jata hai?
is assignment ke rules se, ab tak discuss nahi kar sakti kyunki ye mere liye nahi hai. Sorry - I guess tumhe ise dekhne ke liye karna padega!
now ye batati hai
lagta hai
haan, voh caught hota aur minimum security me 3 saal serve kiya
Wow, aisa weak sentence lagta hai
I guess jab tum rich ho to tum system se better treat kar lete ho.
voh apne former colleagues ka information exchange kartha aur uska sentence reduced karne ke liye
Ah, of course.
mujhe believe hi nahi hota ki ye true story pe based hai.
Kya tumhe pata he ki use nowadays kya karta he?
Yea for sure
voh sales techniques ke baare mein seminars ko host karthe
kya aapko dusra questions hein?
Wow. Well at least wo koi bhi breaking the law ya ripping people off nahi kar raha hai.
hopefully wo nahi hai
nahi, mene definitely is movie ko intrigued hu, thank you very much!
Aapka din achchha ho!
chat ke liye thanks
hello
kya aapane Zootopia pehle dekhi hai?
hello
Haan maine dekhi hai. Mujhe bahut maja aaya.
we watch it probably once a week or so. Mere kids really like it.
Document ke according, ise bht ache reviews mile
Mujhe document par aisa part pasand aaya, jaise ise past stereotypes dekh raha hai. yah ek achcha lesson hai.
haan, muje lagtha hein ki 98% rotten tomatoes ache hein- kyonki review system thoda harsh hein
Yeah, mujhe surprise hua ki ye movie social issues ke baare mein intelligent hai.
I agree. Rotten Tomatoes me in dinno me bahut jyada power hai.
Yes, maine pahle pehle dekhi movies dekhi thi aur was shocked to see kitni reviews low thi.
Mere page just switch ho gayi, but ye still Zootopia ke baare me hai.
haan, is document thoda aur hoga.. muje lagtha hein ki is document mein do aur rounds hoga
So ab ham cast/intro stuff dekh sakte hai.
mera page bhi aise hi dekha, usually jyada stuff hein
Main "key scene" bit dekhta huin. Main movie ke "savage" bit ke baare me bhool gaya.
Mujhe nahi lagta ki mujhe pata tha ki Jason Bateman Fox ki voice tha.
OH HAAN, SAGE PART HEIN. MEIN BHI MUJHE WAH RADD KIYA HOON, VOH THO DARK HEIN LEKIN MERE KIDS BHI NAHI SOCH THA
mera favorite part probably sloth part he
Mujhe voice actor ke bare me nahi janata. Usne mujhe movie me out le diya jab main celebrity ko recognize karte hoon.
yah ache point hein! muje bhi kuch jaanney nahi pasand hein
mera document advanced hein
haan, new scene add. asylum bit bhi mention kiya gaya hai. aur ek dark element.
haan voh tho creepy part bhi hein
lot of important themes. but jyada preachy nahi agar mujhe remember sahi hai
mein maantha hoon.. voh tho vague things hein lekin voh tho apne face mein thrown nahi kiya.. yeh tho better hein
I think ye is why mere kids is movie k liye bored nahi hote - ya secret life of pets lol
I wonder wo is movie ke liye part 2 banayenge
shayad thora riskiest bit tha police ki story se combining themes of racism.. isse brave tha sathme to address karke.
muje bhi aise hi nahi socha- bahut brilliant aur jaise aap kaha ki voh risky tha
main ek sequel dekhunga
mere document screen blank he abhi.
oh no- mine ka 3rd section talking about jab judy nick ke liye jata hai aur reconicle hota hai
then wo subway train jaata hain jahan night howlers dwara develop kiya gaya tha
Judy aur Nick ko serum as evidence milte hai, but jab wo ZPD k paas reach nahi ho jaate, Bellwether ne unme Natural History Museum me confront karta hai aur wo evidence deti hai, revealing herself as the mastermind behind a prey-supremacist conspiracy. Judy and Nick ko trapped kar dete hain jab Nick Judy ko maarne ki koshish krta hai. Bellwether ne Nick ko serum pellet shoots karta hai, aur ZPD ko help karne ke liye summons karta hai. Enraged, Bellwether pair ko band kar deta hai, but Judy ne Bellwether ki confession ko dikhata hai. Bogo aur ZPD ko arrest kiya aur Bellwether arrest kiya.
oh haan. subway thoda creepy tha
oh mujhe nahi pata tha ki ye mujhe yahaan isey copy kar deta he lol
atleast tum ise ab samjh sakta ho. aur mujhe lagta hai hum bhee aisa kar sakte ho :D
hi, aaj aap kaise ho?
Hey, good, aur tum?
great, asking karne ke liye thanks
sweet. is movie ka naam kya hai?
kya aap is movie ko dekha?
The Blind side
maine nahi dekhi
ye kis baare mein hai?
Sandra Bullock ke saath
American biographical sports drama
Sandra Bullock ne orphan ko adopt kar diya
kya sports hein?
NFL, Baltimore Ravens
Michael oher
philm mein athlete ko kon portray kiya hai?
Michael oher
yeh uski upbringing par based hai
voh orphan tha aur is lady ne usko chance diya life mein
kya isme happy ending hai?
haan, adopted boy jo ki problems milti hai blossom karta hai ek reknown athelete
aur koi well know actors Bullock ke alawa?
Tim McGraw uski father play karta hai, believe karta hun
Lily Collins
Sandra Bullock isme bahut accha tha
Kya Michael oher ko koi hard time deya hai?
interesting sound kar raha hai
Mujhe aur janna chahte hai
haan, logo ko lagtha hein ki voh usse pyar kar rahe the
lekin usne isko out of love kiya
to ye bahut touching aur emotional story hai- life ke liye bachhe chance dene ke liye
Ye kafi purani film hai par dekhne layak hai
Ye to touching hai. Mujhe happy themes wali films dekhna pasand hai.
acha bachchon ke liye ya adults ke liye !
kab yeh aaya?
2009
tum ise ek family film ke tarah consider karoge?
kya ye tear-jerker hai?
definitely!
Great bachchon ke liye 10 and up I would say!
Great.
Hello!
Hi there!
kya aap is movie ko dekha?
No, maine nahi dekhi
aap?
Nahin
Lekin mujhe Keira Knightley pasand hai to main shayad isey check karunga.
haan voh tho badiya hein, mein recent movies ko nahi dekha
Main unki naam se koi bhi characters recognize nahi kar sakti.
Ye ek war movie hai sahi?
Haan mujhe lagta hai WW2 movie hai
muje nahi lagtha ki mein dekha hoon kyon ki mein war movies se tired hoon haha
Haan main usse bhi over rak raha hoon.
tum kafi Nazi movies kar sakte ho
muje dunkirk ko dekhna pasand hein, kyon ki nolan ne bhi dekha
Phir bhi nahi dekhi abhi tak
mein bhi nahi dekha hoon.. muje is movie ko dekha nahi hein
Kya tumhe Turing ke bare main kya pata hai ?
nahi bilkul nahin. lekin apparently voh gay hein
mujhe achcha laga ki encryption masheene ek nam hai.
mein kuch Turing test ke baare mein suna hoon
Mujhe lagta hai ye check karne ki use ki hai ki AI kitni accha hai
oh sach mein? yah dilachasp lagata hai. aap jaante hain ki yah kis tarah se kaam karata hai?
Mujhe lagta hai agar robot tumhe convince kar sakte hai ki ye robot nahi hai to win karta hai.
Interesting
mujhe ye decide nahi hota ki ye movie dekhne layak he ya nahi
muje nahi lagtha yeh hai
main ise netflix pe bhi nahi dekhunga
Haha! ye turing bana
konsa movie dekhna chahiye?
tumhe Maleficent dekhna chahiye. Ye ek superhero movie hai jisme A CinemaScore hai
maleficent ki tarah Sleeping Beauty ki tarah?
yeh tho loosely inspired hein , haan. aurora ke alava, yeh toh antagonist ke baare mein hein.. is mein angelina jolie hein
yah exactly ke baare mein hai?
Ye Maleficent ke sath princess aur king of the kingdom ke sath relationship ke baare mein hai, jo currupt and filled with unhappy people hai.
Isme aur kaun star hai?
Sharlto copley, elle fanning, sam riley, Imelda staunton, Juno Temple, aur Lesley manville
To review kya kehta hai ye movie achhi hai?
ye kehta hai ki isme "demolishes stereotypes" that appeared in the movie Frozen. Iss story has thematic richness, aur title character, Angelina Jolie play kiya hai, bahut hi entertaining hai dekhne me
Kisne lambe hai?
Ye nahi kahta ki film kitanee lambee hai.
Kisne isey direct kiya hai?
Robert stomberg ne isey direct kiya tha
I wonder wo kis "stereotypes" baat kar rahe hain
Mujhe lagta hai ye ek strong female character ke liye hai jo ki man use validate or empower nahi karna chahiye. Wo khud se strong hai
Oh, ab samjh rahe ho. Mujhe Angelina Jolie pasand hai.
Tum aur bata sakte ho movie ke bare me?
maleficent tho powerful fairy hein, jo human peasant se pyar karthe.. voh apart hein aur usko terribly betraying karthe.. maleficent tho devastated hein aur moors ko dark kingdom mein turn karthe
To ye use back story deti hai as to why wo evil turns karta hai
acha scene kya hein?
King henry ne uske death bed mein declare kiya ki jo bhi maleficent ko marega, voh king ban jaega aur apni daughter ko marry karega. stefan, human maleficent se pyar kar rahe the lekin use maarne wala nahi padega. voh uska wings ko cutsoff kiya aur king ke liye think karane ke liye Stefan se maara.
kya ratings dusre sources se hain?
Rotten Tomatoes ne 51% diya aur Metacritic ne 56/100 diya
ye zyada high nahi hai
yeh thoda limitations tha, probably budget mein. kitna negative reviews tho set aur design ke baare mein hein. kuch story ke bare mein positive reviews hi hain
Special effects kaise he?
Reviews claim karte hain "baroque visions of a colourful woodland enlivened by joyous fairies" aur "bleeding-edge digital design".
Oh, interesting sound karta he.
yeh bahut dark aur fantastical lagta hai, bahut saari livliness.
To ham dono dekha Batman Vs Superman. Kya tumhe wo pasand aayi?
nahi yar, mein 4.9/10 rating se agree kartha
aap tho aapko kya chatha hein?
Kya tum normally superhero movies like karte ho?
hello
Hello, aaj aap kaise ho?
ACHA, AAP?
Doing great, tumhe Iron man k baare me kya feel aayi?
Mainne socha ki yah bahut achchha hai.
aap?
Ye ek super hero film the jo mujhe honest hone ka pasand hai.
Haan? Tumhe iske baare me kya accha laga?
Mujhe lagta hai is film ki story aur character development kisee bhee behatar hai dusron ki nikal se.
Tum mujhe really pulled ho jata hai I feel
Mujhe ye bhi lagta hai ki ye pehli film hai, Originals se better hone se nahin karna mushkil hai.
Haan, ye kaafi different start karta hai
tumhe iske baare me kya accha laga?
muje bhi is story ko pasand hein
mujhe ye pasand hai ki ye zyadatar superheroes nahi hai
main character pehla bhi heroic nahi hai
mein maantha hoon, aur iron man movies mein kuch different hein
Also, Robert Downey Jr. bahut accha hai.
Mujhe lagta hai Robert Downey Jr is film me a stellar job kiya hai.
Wo Tony Stark ko life me le aayi
haan
Mujhe Terrence Howard as Rhodes pasand nahi aayi.
Also, Phil Coulson isme hai
coulson ko sabhi ko pasand hein
Kya tumhe?
Oh haan, 100%. Mujhe lagta hai normal human being ko dekhna refreshing hai jo in gods and such se hone dar nahin leta hai
for sure
uski laid back attitude mere opinion me great hai
Well aur ye to kya Iron Man ko unique banata hai - wo just ek regular human hai.
voh tho aise hi ladki hein jo superman ko dekhne ka tha aur tho kaha "so what?"
Haan, usne kuch baare mein bhi freak out nahi kiya
AAP SE BAARE MEIN BAAT KAR SAKTHE HEIN
Hi
kya tumne maleficent dekhi hai?
maine nahi dekhi kya ye good thi?
maine pahale ise dekha nahi hai. lekin rotten tomatoes ko 51% ka score mujhe yakeen hai ki yah ek kam number hai.
mein bhi Angelina Jolie ka fan nahi hoon, lekin trailer tho acha lagtha hein
Oh yeh aisa lagta hai ki wo movie ka star hai. Mujhe lagta hai kya uske top par usne big black horns like kiya.
haan, voh tho scary hein
although is trah mein thoda dark Disney movie thi
haan, mein maantha hoon. muje toh tv par dekhna pasand hein, lekin theater mein pay nahi kartha
agar voh villain hein tho muje pasand hein lol
I agree ye lagta hai k ye four saal ke liye out ho gayi so mujhe lagta hai ki ye unke newer ones se ek hai. Ye lagta hai ki ye ek anti-Frozen thi
kya aap generally disney movies like karte hain?
mainne bacha tha aur ab mujhe parent bhi hai mujhe un sabhi dekhni padegi aur unme kaafi jokes hai jo mere head mein gayi. lekin mujhe vaastav mein horror movies pasand hai
omg, to do I!!
tumhara favorite horror movie kya hai?
Mujhe campy horror pasand hai but mujhe lagta hai campy horror ka meri all time favorite one always be silence of the lambs
MUJE REALIZE HI NAHI HOTA KI MERE LIYE THO FARELY CHARACTER HEIN, I GUESS WOH THEY
good one! I just watched that again last week! Kya tumhe The Evil Dead movies acchi lagti hai?
Han mujhe wo bahut pasand hai, main British comedic ko bhi like karta hun apni horror ka take offs
Mujhe ek example deka he?
Shaun of the dead par ye zombies ki take thi jo ki funny British comedy thi.
maine kabhi nah dekhi
Ye prey good tha. As I read through this Maleficent article it looks like it was super dark to. A bad love story meets curses and betrayal I guess
now main ise dekhna chahta hu lol
muje lagtha hein ki mein is weekend ko dekhunga aur dekhunga ki yeh yaha hein
Wow ye ek super twisted Cinderella story hai joki maleficent Took the daughter of her former lover usey punish karta hai. ye kids movie hai
well, tumse baat karna accha laga, have a good day!
Oh kya aapane conversation aa gya hai ki abhi bhi greed hai
Main sorry nahi karta.. too soon.. lol..
greed = grayed out
haan voh grey hein
Lol have a great day
aap bhee !!
hello
hi
Keanu Reeves lead me hai
main uska role enjoy kiya
Mujhe lagta hai it was very powerful
haan, lekin critics tho hamesha kuch kahana hoga
Kya tumhe lagta hai it was over the top?
Rotten Tomatoes ne ise 6.9 diya hai
may be yes
Mujhe lagta hai ki wo unrealistic hai
hitman theme par based
Tumhe kya lagta hai ki nickname unhone use bana diya
main iske baare mein soch nhi sakta
kyu?
john wick?
unhone use "Baba Yaga" kaha
hmmm
kya aapako lagata hai ki dog ka life kavunga ki kavun se kavun se kitne logo ko marne ka
kya tune 2014 mein dekha hai
ya recently
recently haan
kaise aapako yah pasand aaya?
maine enjoy kiya, mujhe pata hai mujhe bahut upset hoga agar kisi ne mere pet ko mar dala
kaise ho tum
Mujhe bhi
ending ke baare mein aapka kya khayal hein?
Mujhe zyada yaad nahin hai
ye good tha jab dono gaye
kya aapako lagata hai ki sequel ek achchha idea tha
may be
conversation khatam karte hai
okay, tumse movie ke baare me baat karke accha laga
Hey there!
Hi
lost mera chat hang on
Ok
kya tumne BlindSide dekhi hai?
Blind side?
Movie bell nahi ring karte
isme kaun s hai?
Main ise dekhna chahta hun kyunki Sandra Bullock isme hai
Wo meri favorites me se ek hai
Really, blind side?
ye kis baare mein hai?
haan yeh sports ke baare mein hein
Mujhe sachme koi idea nahi ki movie kis baare mein hai.
Oh wo ek he jaha wo ek football khel ko adopt karta he?
Well, ye young man poor ghar se aata hai lekin us team me play karna chahta hai
Yeah, Yeah
Just remembered.
kya aap ko patha hein ki voh book se inspired hein?
yeh ik aanshu jatkane vala bi hai
lekin muje nahi patha ki voh true story hein
Mujhe nahi pata tha but ek true story hai
ACHA KARTE
to, kya tumhe average IMDB rating pata hai?
mujhe yaad nahin hai ki ise achchha ya buraly ratt kiya gaya tha?
nahi muje lagtha hein ki yeh just average hein
Average?
Ye to bummer tha
lekin agar aapko family ke baare mein kuch story pasand hein tho yeh good hein
story bahut beautifully portrayed hai aur script bahut touching hai
kya aapako lagata hai ki pita hai
ye main theme hai?
Haan, mujhe lagta hai ki family exceptional hai
How a young black boy makes a great football player jab wo foster homes me most of his life ho gaya
right, mein tumhe suna hoon
story kaha gaya hein
Australia ya the US?
Just some nurturing aur ek real family me banna use akela aata hai.
Well, man, great chat ke liye thanks. have a great afternoon aur goodbye!
Mujhe laga ye South me set thi
aapko dekha
kya tumhe moive pasand hai
haan, muje toh pasand hein, kaise unhone stereotypes ko address kiya
tumhe movie ke bare me sabse jyada pasand aaya?
aapko konsa animal steerotype pasand hein kya?
Mujhe sach me acha laga ki Judy was the heroine. It's not that ften we see that.
Mujhe lagta hai ki unme sabhi par sabhi sach thee, wo log true the lekin kabhi end me nahi the.
rabbit bhi courageous hoga
Main ek critics ke saath agree nahi hu, jab unhone usse socha ki ye tumhe provoaking khyaal hai?
Ye baccho film hai, so baccho ke liye thoda provoking lagta hai. But adult ke liye tho yeh funny lagta hai.
tum film dekhte ho?
main isey dekhana able tha jab ye pahale aaya
mujhe kya matlab hai ki aap ise ek baccho film, ek comedy, ek drama ke roop mein class karenge?
Main kah sakta hoon ki ek bachhe film hai
isme yek hissa jo main sahamat nahin tha jab Bogo ne Judy ki resignatuon ko demande kiya
Tumhe is film ka part kafi acha laga? Mujhe ye pasand aayi kyonki film ka mystery ehasa start hoti hai.
Main uski part se severe tha
lekin yeh film ko tension dena chahiye
muje laga ki toh pehla confusing laga lekin jab mein dekha hoon usme right se play kiya
muje tho surprised huva ki mayor us night howler storyline mein implicated huva
Ye sense karta hu becuae ki plan/plot thoda bada tha small time crooks ke liye
Yeah, I guess plot ko aur jyada dramatic aur spectacular hoga.
Judy ke biological cause ke bare me kya react kiya tumhe savage beha viour ka?
yeh tho yek point ka sense banaya
abhi bhi, sabhi animals wild hote hai
Isne dikhaya ki har kisi bhi prejudiced ho sakti hai
mujhe vaastav mein yah pasand hai ki badguy sheep tha.
mujhe pasand hai ki jabki woh animal hai to woh unhe human attributes dete hai. night howlesrs flower mainne muhroom dekha, tum kaise ho?
Exactly "wolf in sheep clothing" ek whole new meaning
kya aapako last part pasand aaya? mujhe lagata hai ki actions sequences aur plot twist(the blueberry aur serum pellets) mein bahut jyada emphasis hua
Mujhe lagta hai ye ek cute litttle twist tha
shayad ye mere taste ke liye thoda predictable hai. par mei child nahi hu.
TRUE
remember ye childeren ke liye geared hai
tum sahi te, mujhe lagata hai ki ye is tarah kee philm ke baare mein mahatvapoorn hai.
bye
hello
Hi kya tumne Batman Begins dekhi hai?
Yes, maine dekhi. It's fantastic. Kya tumne dekhi hai?
mein nahi dekha! muje yakin hi nahi lagtha ki mein Gary Oldman ko dekhna chahiye
Oh? aap fan nahi ho? well, ek superhero genre ke movie ke liye tho yeh top notch hi. Rotten Tomatoes ne sirf 84% diya
Interesting. ek superhero movie k liye ye accha hai kya?
dark subject matter aur Batmans damaged psyche ko explor karke fun tha. plus, Chistian Bale Batman ke role bohot achi hai. Michael Caine Alfred ke role bhi achi hai.
Oh mujhe Michael Caine pasand hai. Uske pass comfortably light hearted gags ke saath movies comfortably mix drama hai. Aur main bet karunga Christian Bale as Batman menacing hai, jo mujhe American Psycho se yaad hai.
Haan! sabhi Wit and Menace jo tum un movie se yaad karo to wo Batman Begins me aati hai
Well, 84 % score itni bura nahi hai. Khaaskar ek reboot ke liye.
Haan, mujhe woh scene mil gaya jaha hum Bruce Wayne ki bats ka dar dono amusing aur insightful hai.
voh tho us well mein hein jo child hein
Oh right. Is movie ne use origin story ke baare mein bata diya. Ye to cool take hai.
Aisi comic book series me Batman ka part tha?
tho uska parents murder ka retelling thoda stale feel huva lekin yeh movie ko thoda hurt nahi karega
The DC Comics.
Probably mera favorite hein
Ya superhero movies me original series k fan ke liye lots of allusions banate he.
is story ke bare me kya new hai? After wo origin story ko retell karte hain?
Tumhe Ra's Al G hul train dekhne padega, aur eventually apni ideology ko accept nahi karte.
Kya ye corrupt aur hypocritical hai
aapko patha hein ki voh bruce ko evil ban jaatha
instead Bruce duniya ko travel karta hai aur injustice ko confront karta hai
H e injustice se combat karti hai! Ye to cool hai ki Ra's al Ghul is in this one. Wo mera favorite villians me se ek hai.
Too bad wo movie itni to early se out hoti hai
Haan, Bruce temple ko dow kar deta hai aur wo mar jaata hai debris se girne se
scarecow ne hallucinogen ko use karne wale fear inducing kiya jo bahut fun hai dekhne me
Lekin wo end nahi he! Who is the villain for the main part of the story?
Oh, Scarecrow!
Oh scarecrow bhi isme hai
kon use khila raha hai?
yah charachter par bahut achha take hai.
awesome! mein tumhara rating letha aur movie dekhna
hello, is movie ko dekha? \
No, Maine nahi dekhi
Mujhe bhi. Information given ke base, movie kuch sound kar rahi hai jo tum enjoy karoge?
Main science fiction ka bada fan nahi hu, to main shayad i would enjoy it much.
mein science fiction ka fan hoon lekin is movie tho muje interest nahi catch kiya.. muje leonardo dicaprio ka bahut dislike nahi hein
Oh, dear. Mujhe Leonardo DiCaprio bahut accha lagta hai, is movie ke liye uske paas kuchh yaad aatha.
mujhe lagta hai movie twisted aur confusing lagta hai
mein bhi isse agree karunga
Well, wo itni lambi nahi last hua
Hello kya tumne The Blind Side dekhi hai
Maine movie dekhi hai
lekin kuch saal ho gaye hain
haan, yeh 2009 mein aaya
kya tum sabhi is movie ko kabhi dewatch karoge?
muje yaad hein ki muje pasand hein, lekin rotten tomatoes ko surprising hein
Mujhe network TV ki bits aur pieces mili hai
aap?
mein actually kabhi nahi dekha lekin mein kuch bada naam ke baare mein sunna hoon
Tim McGraw ek actor jaise dekhna odd tha. Main use to dekh sakta hu use ek singer ke roop me
haan, unka naam is list mein dekha tha aur socha tha ki muje is naam se music se pata tha
to kya aapko us woman ka foster child ka plot pasand hein jo football player ban jata hein?
Actually, Lily Collins ne Collins Tuohy ko play kiya hai jiska daughter Phil Collins hai.
Ye uplifting aur thoda cheesy same time pe tha but ye ek good movie thi.
muje lagtha hein ki sandra bullock ka movies tho cheesy hein
Totally agree!
Movie ne bahut high school football recruitment ke baare mein dikhayi ki itna badi business hai.
I see isme A+ CinemaScore mila jo ki rotten tomatoes score se jyada better hai
mein maantha hoon ki sports tho muje recruiters ka eyes business hi hey
scores/ reviews tho sab over hein. muje lagtha hein ki voh critics se hailed huva
yah shayad ek acchi movie thi logo ke liye jinhone baccho ko lene ka idea pasand kiya, lekin bachchon ke liye yah achchhee nahin tha jo hollywood made movie dekhna chahta tha
bahut sach hein.. tho un cases mein se yek hein jahan book better hein
Most book versions of stories typically better hoti hai
BOOKS THO ACHE HEI BATANE KE LIYE ,JORDINE MOVIES THO ACTIONS AUR VULVICES ACHE HEI
Movie ka stop bhi hua jab wo college me accept ho gaya. Woh college me nahi jaaye. Unhone sabhi character ke baare mein summary kiya.
voh common method hein, lekin movie budget toh badi enough hein finish out karne ke liye
voh document mein kaha gaya hein, voh apni family ka badi bolte. voh actually adopt karthe.odd wording hein
ye is an odd way to word that, itna bhi complicates it for no reason
hey
tumhe musicals pasand hai?
sometimes
La La land ek great musical hai
vaastav mein? mene dekha nahi. yah kis baare mein hai?
ye ek romantic comedy or drama style movie hai
kaun hai usme?
Ryan Gosling ne lead role play kiya, isme Emma Stone bhi star hai
Mujhe donon acche lage.kya ye ek good story hai?
story acchi hai, ye ek jazz pianist aur ek aspiring actress ke baare mein hai
To dono romance hai kya?
haan, lost touch ko mila aur ek aur dusre type thing me run karna
jaise unke famous banne wala they do not run into each other again aur fall in love, right?
nahi yar voh dono hi jobs lose karthe aur voh party mein gir jaatha 80's cover tunes play kartha
Okay, ye different hai. Mujhe lagta hai ki ek Jazz pianist 80's music play karta hai. :) To kya tum ise recommend karoge?
haan, is mein kafi saare stars hein, yeh interesting, funny aur romantic hein
to, ye ek acchi date movie he?
Definitely , at least for the lady..lol...
haan, lekin yeh tho important hein.. lakin voh ache nahi hein kya?
Well kuch logo is tarah ke movies ko like karte hai. Isme John Legend bhi star hai. Something for dono I say
Haan, music shayad kaafi achi hai
haan, kyon ki yeh musical, drama, romance hein, mujhe lagta hai ki har kisi ko ache lagega. aapko patha hein ki voh kis saal mein aaee?
Nahin, kon saal tha?
2016 to ye abhi bhi kaaphee new hai, a great video night movie hai.
Well, your information has been really helpful.
Oh aur great dance numbers bhi agar tumhe wo pasand aayegi
Main shayad isey Valentine's Day k liye rent karunga
Ye to perfect hoga!!!
sharing ke liye thanks
hello
Hi
kya aap is movie ko dekha
Haan aur mujhe bahut pasand hai. The Blind Side ek great movie hai.
Kya tumne dekhi hai?
Maine nahi dekhi. Tumhe iske baare me kya accha laga?
Sandra Bullock play karta hai Leigh Ann Tuohy aur uska husband Tim McGraw dwara play kiya hai jo ek bade black man ka role bohat white ghar mein le liya
Tim McGraw ka role isme kaisa tha?
voh ache supporting actor hein
kya ye just sports ke bare mein hai? Isme koi drama hai kya?
ye football ke baare mein hai, (mujhe pasandeeda subject nahin tha) lekin main iske liye engrossed hua kyunki Michael Oher, drug addicted mom ke saath wapas jaata hai jo vaastav mein wo pata nahi tha, aur wo khud bhi nahi hai
aur michael ne learn kiya trust kaise kare
aur apne aap ka decision banate, jaise ki koi bhi nahi soch rahe ki wo uske liye best hai ya use completely ignor kar deta, jaise uski mom ke saath
kya aap sahamat hain rotten tomatoes aur meta scores se?
nahi yar.. muje nahi patha.. Michael ka emotional charge
Mujhe lagta hai ki yeh football ke dauran interesting movie hai.
oops, michael ka discovery hein ki voh man ke liye kya means hein
mein maantha hoon
Even tho football parts kafi funny the
Good comedy bhi interjected hai usme
Ye acchi sunai padti hai. Sandra ki role kaise the. Wo acchi roles usually karti hai
yah sandra ke family ko bhee teach karata hai ki kaise dusre ko treat karte hain.
Sandra awesome hai aur kabhi bhi better nahi lagta
muje uski movies bahut pasand hein
Mujhe wo pasand hai from Love Potion #9
haan.. bahut pasand hein.. voh awesome hein
Also, Blind Side ne ek glimpse diya jo drafting me jata hai..tho muje football bilkul pasand nahi aaya,yada interesting bhi hai. aur yeh explain karti hai real life football players ke bare me aur muje lagta hai, why they are, the way they are
To kya hota agar michaels mother ke saath kuch hua. Kya vah aage rahta hai ya kuch?
She does step up and admits that she can't have him. That's wo Sandra ke family se better off hoti aur Michael ke real last nam ko kuch insight deti hai
oops name
Main true sports movies ke liye itna bhi care nahi krta, lekin mujhe lagta hai ye dekhne layak hai, just be sure tumhe kuch moments ke liye Kleenex close by hai.
But ye to feel good movie hai, it's worth a few Kleenex... "Tissues for Your Issues" aur sab... he he
Well wo parts to mujhe most interest hai is movie me lol. Mujhe good tear jerker pasand hai.
To wo sab Michael ke liye acchi end hoti hai
Well, tum to surely jerked hoge.. ha, ha. (me bhi, helps relieve the b.s. buildup of stress), Besides, ham movies mein rahte hai isliye ham kuch stupid ke liye accused nahi hoge.
Yes. uske liye it goes very well. We abhi bhi ball play karte hai believe karta hu
Of course, main kabhi bhi aamataur par nahin karata.
Oh to ye true story pe based hai?
Sorry, mujhe laga tumhe pta hai.. Duh. My bad. Anyway, haan, ye bahut sahi banata hai ye bahut achhi banata hai
nahin, sorry. Haan ise watch karne ke liye interesting bana deta he.
hi
Hey there
haan
to movie kis baare mein hai?
Avengers(2012)
kya aapane dekha hai
ye movie
nahin, mainne nahin kiya hai yah kis baare mein hai?
ye to marvel film hai
super hero subject
Great. Again, ye kis baare mein hai? Isme kya hota hai?
bahut interesting hai
bahut ladaee hai
Wo duniya ko har samay save karte hai
Ye hamesha acchi hai.Anything else tum mujhe iske bare me bata sakte ho?
haan
tumhe superhero pasand hai
haan yar
ok ko
Tumhe kaunsi film pasand hai
hellow
hellow
hi! tho aap ko Iron man kaise pasand hein?
Mujhe bahut pasand aayi! Mujhe superhero movies pasand hai! Tum kaise ho?
Mujhe bhi! Mujhe bahut pasand hai! Main completely agree karta hoon CinemaScore ka rating A . So tumhara favorite character kon tha?
mujhe yakeen hai ki ye Robert Downey Jr. ya Terrence Howard ka tossup hoga. Hbu?
* tum kaise ho?
Main kahunga Robert Downey Jr. ka Tony Stark aur Iron Man ka portrayal mera favorite hai although sabhi cast ne wonderful kaam kiya. Even Jeff Bridges shady Obadiah Stane ki tarah wonderful tha
Main totally agree karta hoon reviewers ke baare mein special effects ka greatness. Tumhe wo pasand aayi?
muje bhi... mein bhi maantha hoon.. voh tho expansively entertaining special effects extravaganza tha! kya rotten tomatoes aur cinema score ka ratings accurate hein?
Well mujhe lagta hai ki dono scores should've been higher! Main kahta hoon mid-80s ke, tumhe scoring ke baare mein kya lagta hai?
mujhe lagta hai A score aur 94% sahi hai is film ke liye. main critic se disagree karta hun jisne kaha ki isme slightly depressed, going through the motions feel tha. Aisa lagta hai use kis movie dekhi thi? Ha!
haan, kitna harsh hein yar
Mujhe laga Robert Downey Jr. is film me great thi!
tho sach hein! muje jericho missle ka demonstration bahut pasand hein! although convoy ka ambush tho unexpected hein! muje tony ke liye sorry huva jab unka weapon critically maar diya
Tumne is movie ko dekhane ke liye kitna pay kiya?
me honestly nahi kah sakta. So kya tumhe lagta hai Raza uske liye Tony ko free karne ke liye Jericho missile banayega? Mujhe laga ki Tony ne right thing kiya jise believing kiya Raza uske word nahi rakhta.
Mujhe bhi log missile kyun chahte hai! Main poori tarah skeptical hoon!
Agreed!luckily tony ke chest mein Yinsen tha ek electromagnet ko implant kare apne dil se shrapnel ko reach kare.mujhe nahi pata kya hoga agar wo wahan nahi hogi
Tumhe unke baare me kya lagta hai incorperating the Afghanistan war into the movie?
muje laga ki yeh plot ke liye tho jericho demonstration se likha hein.. plot ka motion tho set kiya hein.. tho kya aap surprised hein kyon ki Obadiah criminals ke arms ko traffick kar raha hein aur usse thoda coup staged kiya to replace Tony as the CEO
For sure kyunki ye plan kitni elaborate hoga.
kya aap ko Stark funny laga?
Ye surprising tha! Mujhe Stark genius aur playboy laga! Mujhe ye bhi accha laga ki unhonne agent Coulson aur SHIELD ko movie me include kiya!
mujhe lagata hai ki downey stark ke lie bahut achchha choice tha.
Tumhe kaise lagta hai Pepper potts ka movie mein.
Agreed. poori cast mera opinion me role portray kiye the perfect the.. even Paltrow pepper potts ke roop me
Mujhe lagta tha it was intense jab Stane us reactor ko explod karne me gir gaya.
Agreed. vah Tony ko clearly outmatched kiya tha!
haan, even tho aap jaanate the good guy hamesha فوزs, muje lagtha hein ki is fight tho muje apni seat mein edge pe kept hota hein
Mujhe bhi! Stark Industries building se sabhee fight lene ki ye sabhee tarah awesome tha!
Haan mujhe pasand hai ki Paltrow ko kuch capacity mein help karna chahiye. Mujhe always good love subplot pasand hai.
Agreed. usne us arc reactor ko overload karne me huge help tha. Mujhe believe nahi hota ki Stark ne admitted ki usme Iron Man tha. Ye to surprise tha. Aap kaise ho?
haan! muje lagtha hein ki is survey ne hamare conversation khatam kiya! aap se bat karke accha laga!
Nice chatting with you about the 2008 superhero film Iron Man! Tumhara day great ho!
Hey, kya tumne Inception dekhi hai?
mein nahi dekha. usme kya hein?
maine dekhi hai par kaafi confusing tha
Maine suna hai k bahut saare twists aur turns thi lekin maine personally nahi dekhi.
mujhe bhi unhe pasand hai. usne bahut achcha kaam kiya.
Mujhe pata hai Leo Dicaprio isme hai aur bahut achcha kaam kiya hai.
mujhe lagata hai ki mujhe ise samajhane ke lie ek baar dekhana hoga.
Main yahan hoon.
Mujhe ise dekhne padega. It sounds really interesting
kya yah thrilar ya mystery ki tarah classified hai, tumhe pta hai?
muje thoda donon ka lag raha hein
isme kafi mysterious action thi
aur kaun uske sath play karta hai?
Joseph Gordon-Levitt
Hey there!
Hello!
kya tumne movie Maleficent dekhi hai?
kaise ho?
maine dekhi hai
aap?
I'm great thanks, aur tum? Maine ye movie nahi dekhi
aap nahin hai?
Ye to fun movie hai really.
mainne vaastav mein nahin kiya. wow, mujhe nahi pata tha ki Angelina Jolie ne Maleficent ko play kiya tha.. tumhara favorite kon tha?
I guess, uska
Wo apni role kafi realistically portray karta hai
Rotten tomatoes ka score 51% tha par Cinemascore A tha, guess mixed reviews hi
Exactly, critics ne use pasand nahi kiya lekin oiblic ne kiya?
Kya tumhe lagta hai unki rating system fait hai?
Seems like fair representation of a mixed review. Ye 2014 mein out tha, mujhe really miss kar gaya tha.
Exactly
tho sleeping beauty par based loosely, muje lagtha hein. aisa lagtha hein ki achha hoga
haan, lekin yeh abhi bhi great movie hein
Kya tumne ise more than one time dekhi hai?
Kya tumne after this chat dekhoge
maine ise do baar dekha hai now
mujhe lagata hai ki main karoonga.
Great, tumhe great movie me missing out hua
I wonder ye Netflix pe bhi hai
muje bhi aisa nahi lagtha
mainne ise apane rooster mein nahin dekha hai baahar tak
Mujhe sure baat hai ki mujhe yeh easy enough milta hai. Disney :)
maleficent tho cool character hein.. bahut powerful moments hein
ye surely ek avery intense movie thi.
definately mein check karunga
kya wait nahi kar sakta, critics bole " ye dekhne ke liye improbably entertaining lagta hai, solely title character ke liye"
back handed compliment thoda
Kya tum isey dobara dekhoge?
Mujhe bhi?
Hello there!
hello!
Tumhe is movie ke baare me kya lagta hai?
mujhe yakeen nahin hai ki maine ise dekha hai. yah kahata hai?
Batman vs. Superman
awesome! mujhe comic book movies pasand hain. kisne direct kiya tha?
Zack Snyder ne isey direct ki
Mujhe uski work pasand hai. Kis love interest hai?
I guess you could say Lois Lane , Amy Adams ne play kiya tha love interest tha.
Oh wow. Wo beautiful hai! Batman kaun play karta hai?
Ben Affleck ne is wali me Batman ka role nibhaya. Mujhe lagta hai ki usne acchi tarah kaam kiya, but movie me batman ke liye bahut kuch backstory thi.
Mujhe lagta hai ki Superman bas Batman ko maar sakta hai. Kya ye movie interesting hai?
haan, lekin ve ise set up kiya to Batman ke pass kryptonite aur thus ek advantage hai. Mujhe laga ye interesting hai kyonki ye super heros ke sath bhi cities ka origin bhi hai.
Oh haan! Main Krypton ke baare mein bhool gaya. Kisne soundtrack banaya hai? Mujhe movie music pasand hai.
muje kuch soundtrack yaad nahi hein, muje lagtha hein ki mostly background music tho us major music artists ke music se yaad nahi hein
kya Batman aur Superman Marvel hai ya D.C? Mai bhool gaya.
D.C., Wonder Woman bhi movie me hai
Really! Wonder Woman kaun play karta hai?
the same person jo wonder woman movie me play kiya tha, muje unka naam yaad nahi aatha. uska batman aur superman milne kabhi movie se behatar hone ke liye helpful thi.
kya wo Lasso of Truth use kia?
muje patha nahi hein ki voh truth hein lekin voh glowing aur unbreakable hein
Ye to he! Movie kitni lambi hai?
153 minutes! So about 2.5 hours!
Kya ye kids ke liye okay hai?
yah thoda dark aur violent tha jo kuch scare ho sakthe
Ye kis rated hai?
Probably PG-13 ya R
Mujhe koi idea nahi ki ise box office par kitna paisa kamaya hai, roughly?
Mujhe nahi lagta ki isne money wise bahut accha kiya lekin wo worst nahi tha. Mujhe lagta hai sometimes bigger movies se compete karna mushkil hai.
Alright, to hum kis movie ke baare me baat kar rahe hai?
Wo 2005 superhero film "Batman Begins" discuss karenge
muje is movie ko pasand hein
Critics bhi enjoy kiya, especially ye comic-book archetypes aur real people dono hein
christian bale us movie mein awesome tha
Christian Bale aur Liam Neeson dono had two characters they were cast as in the film.
yeh tho weird seeing isme hein kyon ki mein voh qui gon jinn ke roop mein dekhtha hoon
Christian Bale ne American Psycho ke brilliant turn mein menace aur wit dikhay di
mein maantha hoon, is movie tho great hein, voh tho badiya nikla
dis you know the group CinemaScore ne Batman Begins ko A grade graded kiya hai
nahi muje kuch patha nahi hein
Film explore krta hai Batman ka damaged psyche
Yes, it does. It really shows the depth of his character
Alfred Pennyworth ka character toh depth hein kyon ki voh young aur older- Bruce Wayne ke liye guiding role mein step karna forced tha.
haan mein maantha hoon
We see him dono mentoring kar rahi hai jab wo young hai aur jab wo old hai
Director, Christopher Nolan, excellent visual storyteller hai.
Joe Chill is character ka naam jisne Bruce ki parents ko maar diya.
Nolan ek mahan director hai
mein unka movies bahut badi fan hoon
Hi there. Mein Dunkirk ko discuss karne mein interested hu. Kya yeh something you want to see?
Hello! Possibly, ye kis baare mein hai?
kya Spielberg ne war film banaya hai
rather nahin, Spielberg nahi
I see. Kya is film me koi bade actors hai?
nahi yar, yeh director aur subject matter tho yeh main lures hein.. lekin Harry styles tho yek direction ka singer hein
ye interesting hai! mujhe wo band pasand hai.
Movie ke liye age rating kya hai?
Main sure nahi hu but Im fairly certain yeh mature audiences ke liye hai. Ismein excellent reviews mile.
Oh okay. Is there an overall review rating for it?
isme tho kuch hein- 92% rotten tomatoes score, 94/100 metacritic score aur A- cinemascore
Wow, ye actually kafi achi scores hai
kya aap bata sakate hain ki is movie ko koi aur war film se nikalta hai?
Sure. yah ek moment dikha raha hai jise dunakirk mein kaee logo ko experie kiya gaya
kya aur kuchh hai jo ise unique bana deta hai?
yah 65mm bada film stock format par shot hai to yah bada, enveloping movie hai, beautifully shot hai.
Wo dialogue sparse hai aur wo uski visual splendor pe depend karta hai
kya aur kuchh aur uske bare me bta skte ho?
probably kuch jo mujhe movie ke baare mein pasand nahi aayega?
As a war film it has violence and death aur its melacholy
lekin yeh tho uska strength ka hein. yeh war time mein real hein
Movie kitni lambi hai?
106 mintes
kya ye abhi bhi cinemaghars mein hai?
muje bhi nahi lagtha
Oh okay.
Mujhe lagta hai tum isey pasand karenge. Shayad ye rent ya stream karne pe available hogi. Ho sakta hai wo rerelease hogi. Yeh really ek well done film hai.
kya yah aapko interest hai?
I wonder agar ye Redbox me available hogi
Haan, mujhe information ke liye interested hai jiske liye tumne provide kiya
ye shayad ho...should be easy enough to find out.
acha.... muje lagtha hein ki worthwhile hein
kya tumne Catch Me If You Can movie ke bare me suna hai?
Hello. Kya tum Catch me if you can movie se familiar ho?
Lol haan! Great movie hai Stephen Spielberg dwara
Haan mujhe pasand hai ki ye major Spielberg film nahi hai, although ye effortlessly watchable hai
Kya tumhe pata hai ki "The range aur ease and cleverness that Martin Scorsese so underutilized in Gangs of New York"?
nahi.. mein kuch notice nahi kiya
is ke baare mein kaisa hein? kya aap jaanate hain.. "140 minut ke baad bogged down hogaya. A film jo hare on speed mein le liya jaise ki ek winded tortoise ke tarah."
I guess haan
haan, badiya fact hein
yeh funny movie hein.. kabhi dull moment nahi
Kya tum is spectacular movie ke key moment ke baare me sunna chahoge?
haan!
mujhe achcha laga ki isey Rotten Tomatoes mein 96% milee
Ye 1963 mein, teenaged Frank Abagnale hai New Rochelle, New York mein uski father Frank Abagnale, Sr. aur French mother Paula ke saath rahta hai. Jab Frank Sr. ko Chase Manhattan Bank mein business loan ko denied kiya unknown difficulties se IRS ke liye, family is forced to move from their large home to a small apartment. Paula ko Jack, a friend of her husband. Meanwhile, Frank ek French class mein pose karta hai. Frank ki parents divorce karte hai, aur Frank bhag jata hai. Jab wo money runs out hua, wo begins relying on confidence scams to get by. Soon, Frank ki cons increase karta hai aur wo airline ka pilot bhi impersonata hai. Wo Pan Am payroll checks ko $2.8 million churata hai.
Nice plot right? Frank ke roop me Leonardo DiCarpio ke rup me kya sochte ho?
so good. mujhe pasand hai jab wo Barry Allen ko ek alias banata hai
aur tom hanks as carl hanratty.. kya phenom hein
mein maantha hoon.. badiya cast hein kyon ki voh ache movie hein
Rotten Tomatoes: 96% aur average: 7.9/10
Metacritic Score: 76/100
CinemaScore ka score: A-
2002 me Steven Spielberg ki biographic
Hitting you with straight facts here
mujhe lagta hai ratings great hain
The scene then plane se gir jata hai Frank ki ghar par, jahan Carl ne usse inform kiya ki uski father mar gaya. Grief-stricken, Frank plane se escape kar jata hai aur apni old house mein gir jata hai, jahan wo apni mother aur uske father ke saath mil jata hai, aur ek ladki jo Frank ko pata chalta hai jiska Frank ko pata chalta hai.
Tumhe is scene ke baare me kya lagta hai
Man what a great scene.
Best scene maine kabhi dekhi
Mujhe sahi pata hai
muje is movie ke baare mein bahut kuch patha hein. ending credits tho frank ke liye happily married hein, 3 sons ke liye martha hein, midwest mein tho badi badi friend hein Carl ke saath, kuch world saari money forgers ko catch karthe aur millions dollars earn karthe
Mujhe bahut pasand hai ki iski happy ending bhi hai
mujhe ye Amy Adams as Brenda Strong bahut pasand hai
Yeah. wo awesome hai.
AAP SE BAAT KAR KE LIYE
hello, aaj aap kaise ho?
acha thank you
kya aap is movie ko dekha?
mein nahi dekha lekin muje interested hein is historical film ke liye
Kya tumne dekhi hai?
MEIN BHI NAHI, LEKIN ACTORS KA CAST WAH BAHUT GREAT HEIN
Tom Hanks aur Meryl Streep
I agree, aur Spielberg director ke role se mujhe yakeen hai ki yah vaastav mein achchha hai.
Plus Spielberg directing bahut promising hai
ye 2017 kaafi recent hai
mein maantha hoon. critical responses tho ache historically accurate aur suspenseful hein
kya yeh dark aur apocalyptic movies se acchi change hoga
muje voh perspective ko dekhna pasand hein, voh historical events ke tarah lived hein.. is tarah lag raha hein jab voh 1970s mein vietnam war tha
Haan, mujhe bhi historical dramas pasand hai! Time me immerse karna kafi interesting hai
yah lagata hai ki yah philm bhee apane maata-pita ke lie isakee vaastav mein apane maata-pita ke lie isakee vaastav mein apane maata-pita ke lie aasaan karatee hai.
Han, actors ne in events ka badiya job kiya, mujhe yakeen hai
RATINGS THO GREAT HEIN. ROTTEN TOMATOES BHI WEBSITE HEIN JO MUJHE MOVIES DEKHNE KE LIYE KITNA PASAND HEIN.. 88% THA USSE DESCRIBED HEIN
haan, itna bhi bura nahi, mein definitely sold hoon
Main iske baare mein kuch nahin dekhata ki tumhare liye movie kyun hi kyun hai. Main wonder karta hun ki ye stream ke liye available hai.
Ye kaafi Free streaming services online hai, main Amazon Prime aur Netflix pe bhi dekhunga
mein key scene mein noting hoon, kuch drama hein jaise newspaper ka information leaking, jo characters karthe hein. modern day age mein kuch difference hein jahan newspapers itna heavy nahi hein
main nishchit roop se ise peevr par dekhoonga. main bhee yah bhee note nahin kiya ki ise rated mili? (PG-13, R, etc?) kya tumne notice kiya?
aaj ye sab social media outlets aur news ke baare mein hai
mainne ise notice nahin kiya, main look kar raha hoon
In dinno me newspapers bada fading hote hai. Mujhe lagta hai ye movie interesting hoga, usey relive karo ye times me papers ka impact tha.
Hmmm, ab information nhi dekta
definitely, sab kuch pares se aa gye: news, personal announcement, life aur death
mein bhi nahi. muje toh curious hein.. mein is key scene ko bhi dekhna pasand hein, jo newspapers ka publishing us material us First Amendment rights pe based hein.. tho politicals ke liye tho heavy hein
haan, yeh definitely ek adult movie hai
kuch heavy stuff
Main ise dekhne ke liye inspired hu, Main definitely Amazon Prime dekhunga this weekend
critical posts mein, yeh tho historical drama ka test hein.. voh tho muje toh enjoy kartha..politics probably nahi, par yeh difference 70 aur aajkal ka interesting hoga
Hello! wo movie awesome thi! \
hi mein maantha hoon, muje whole Iron man franchise bahut pasand hein
Robert Downey, Jr. kyon mahaan hai?
haan, voh ache actor hein, voh movies mein kaafi pyaar karthe
Gwyneth Paltrow bhi kafi achi thi
haan wo decent hai
Mujhe in sabhi Marvel superhero movies pasand hai
critics' ratings fair the
haan main suprised hu rotten tomato ki tarah bhi nahi hai
Mujhe nahi pata kyonki Metacritic ne ise 79/100 diya tha, wo Downey ke bare me cheez bata sakte hai
haan shayad uski father ko ya something like nahi kiya
uski dad actor ki tarah bhi nahi thi
Mujhe wo part pasand hai jahan wo terrorist ke cave mein laying on the table.
uski tin to suit he jo usne scrap metal ke saath bana kiya
hopefully wo aur zyada Iron man churate
Shayad Raza evil tha,usne kaafi aacha kaam kiya dikhaya ki kaise terrorists apne prisoners ko treat karte hai, aapako nahi lagta?
Haan mujhe lagta hai unhone isake saath bahut achchha kaam kiya
yeh tho giveaway ka hein, voh early mein mar jana tha is movie mein
right unhone kabhi good guy ko nahi maar diya movie shuruaat mein
mujhe lagata hai ki tarrence howard ne philm mein rhodes ko achchhee tarah play kiya
Wo kaafi awesome tha jab F-22s usse firing huye the
haan muje us scene ko bahut enjoy kiya
mujhe lagta hai ek movie hai jo ki kabhi bhi reboot nahi chaiye
Unhone as many as they want kar sakte hain aur main abhi bhi unhen dekhunga.
Haan mujhe bhi lagta hai ki main usse dekhana chaahata hoon new infinity war movies aye aye
Arms trafficking hamesha accha plot bana deta hai.
haan nishchit roop se main sahamat hoon
kya aapane sabhi iron man ko dekha?
No, ye wali.
ye shayad best first wali hota hai usually
Ye kafi acchi ending thi, Stark Industries building se top par, do robocops kar diya tha.
haan, badiya ending hein, kyon ki director ne bahut achcha kaam kiya
wonder kitna scientific truth hai uski suit power karne ke peeche
Mujhe lagta hai ki science fiction hamesha road me true hoti hai.
shayad kuchh jo kahi sa future mein hogi
Well, tumse chatting karna accha laga!
aamataur par tum ise movie 30 saal pahale mein bahut adhik dekhoge
kya tumne Inception dekhi hai? Rotten Tomatoes mein uski reviews kafi ache hain.
maine Inception nahi dekhi. Mujhe reviews bhi read karna padega. Kya ye interesting sound karta hai?
Hello! Kaise ho?
acha.. aap animated movie depicable me dekhna chahiye
oh haan. Kyu kyu ?
ye isme Steve Carell, Jasin Segel aur Russell Brand hai. Ye computer animated hai. Hilarious.
Steve Carell accha hai. Yadi wo usme hai to wo comedy hoga. 10 ke liye tumhe film ko kaise rate kar sakte ho?
10
Kyu?
Ye zaroor heck se funny hai.
Well story kaise hai? Agar vaha hai to.
critics tho is score ko kya terms mein diya hein?
story ek megalomaniacal supervillian ke baare mein hai jo teeno girls ke saath shuru hoti hai. Rotten Tomatoes ne 81% diye, Metacritic ne 72/100 diya aur CinemaScore ne A diya.
Oh to wo kaafi decent watch lagta hai
aapko is story ko pasand hein?
I loved it. Smoke weed or laugh at karna accha hai. \
hopefully muje is movie ko enjoy karne ke liye itna high hi nahi lagtha
No but agar tum ho to ye bhi better bana deta he.
aapka favorite character kon hein?
Gru, the supervillian.
Wo Steve's character hona chahiye right?
haan
Ye ek aisa sound like ki movie hai jise main check out karunga. Tumne kaha ki usme 3 little girls hai. Kya ye uski kids hain?
nahi yar, end mein voh adopted ho ja raha hein. voh evil hein, muje nahi lagtha ki voh even girlfriend bhi hein
Adopted huh? Ye interesting hai considering ki wo super villain hai. Main assuming ki main wife aur kids ke saath ye dekh sakta hu.
Yeah, ye bacho ki movie hai. Cartoon.
Steve Carell ka character movie me Moon ko steal karne ki koshish karta hai.
Ye unke liye acchi sunai padti hai, and yo kehta hai comedy mujhe interesting rakhne ke liye يكفي hai.
Lol usne fourth wall ko break karne ki try kiya tha?
mujhe lagata hai ki kids is part ko sabse jyada pasand karenge.
film mein thoda fourth wall breakage hein
film ko kisne nirdeshit kiya hai? kya tum jante ho?
Pierre Coffin aur Chris Renaud.
Interesting, mein isse watch karunga. bahut bahut bahut dhanyavaad
Of course!
Aapka din accha ho
Main jab tak nahin chahta jab tak study ki gayi.
yeh jarur hoga. kya Finish Converstation button mein white ya grey tint ho?
White.
voh tho white hein
hello
HELLO
HI IS MOVIE SOUNDS CUTE HAIN
kya tumne kabhi dekhi hai?
Mujhe hai
MY KIDS THO BAHUT PASAND HEIN
yah bahut achchha hai! remakes kafi fond nahi hai par original bahut achchha hai
YES THE ORIGINAL BEST HEI
mein bhool hi gaya ki voh awaazein ko dikhaya tha.. matlab muje kuch patha hein, lekin bhool hi gaya
achi kahani sath hi is movie ke liye
YES ME TOO UNTIL READING ABOUT IT
Haan, bahut zyada CUTE STORY LINE HEIN, JO KIDS KO ANIMAGINATION GIVES KARTE
Mujhe lagta hai OUR SUPERCUTE KA CHARITRA
me bhi!!
ITS A GREAT ADVENTURE FOR KIDS TO WATCH FOR SURE
Mere kids ne mujhe bola ki ve #4 patele he but ham dekha
Pixar hamesha is movies ke saath kafi acchi kaam krte hai
Mujhe to bilkul surPRISED nahi thi
haan yar voh tho ache job karte
critical response bhi is document mein kafi detailed hai
Haan yah bahut doosri tairbhar hai
pixar tho story line me ache job kiya
mein maantha hoon
aur sab pc animated movie jo muje yaad hein us first movies mein tho aise hi kiya
Ha mujhe aisa lagta hai
yah zaroor keval bahut achchha movie hai
haan aur bahut universal jaise hi
haan muje bhi kuch aise hi laga
dono mera son aur daughter ko pasand hai- aur bhi 5 year age gap ke saath bhi
aur meri baby jo jinda hai almost 2 like karta hai
fits all ages
Haan mere bacche bhi
NAHI MATTER KI YEH SABHE BHI PASAND HEIN
hello
Hey
tumhare movie ka director kaun hai?
Christopher Nolan
Movie ka genre kya hai?
Scientific
yah achchha hai, kya isane kafi positive ratings mile hai?
iske pass average rating 8.1 mile hai 10 mein
film main actors kon hai?
main actors Leonardo DiCaprio, Joseph Gordon-Levitt, Ellen Page aur Tom Hardy hain
Movie kis baare mein hai?
movie , corporate espionage ko military technology se likha hein
lagta hai interesting. Kya is film mein kuch stand out ho raha hai?
Movie me different dream level pe he jo team through karte he
To wo sleeping karte hai?
Wo ek infinite subconscious duniya me hai
ye kuch confusing lagta hai
Aur kuch ? Ya movie ki key scenes ke baare mein?
main characters thoda samay ke liye asleep hote, lekin voh 50 years ka dream me hein
Ye crazy tha, movie ka naam kya hai?
Movie ka name The Inception hai.
Kya tumhe pata hai ye kab ayi thi?
Movie 2009 mein aaya tha.
tum aur kuch scene ke bare me bata sakte ho? #
Wo ek planted idea tha jisme main character ne apne apne father ko dream state mein dekha
kya aapako lagata hai ki teh movie achchha hai?
Maine personally nahi dekhi but movie bahut acclaimed hai
Seems like a movie me interested ho sakta hun
kya tum typically aisi movies dekhte ho?
haan, mujhe vaastav mein scientific movies pasand hain
kya film ke bare mein koi negative comments the?
kuch logon ko laga ki movie overrated hein
Kya movie mein acting achi thi?
haan, badiya hein
AAP SE BAARE MEIN BAAT KAR SAKTHE HEIN
AAP SE BAAT KAR BAHUT ACHHA LAGA
Hello!kya ham kis movie dekhna chahiye?
Hello.. mera kids aur mera favorite hai Frozen.
But we are all for Disney movies! Tumhe kaise lagta hai?
Frozen ke baare mein kya hai ? shayad mera favorite probably Matrix hai.
Frozen ek animated children's movie hai, but adults ko bhi pasand hai
Matrix bhi acchi hai! Mujhe yaad nahi hai, kya ye kid friendly hai?
Frozen mein abhineta kaun hain?
Kristen Bell ne Anna ka role kiya aur Idina Menzel ne Elsa ka role kiya. Jonathan Groff ne Kristoff ka role kiya. Humne ise shaayad 100 baar ya adhik ye movie ko 2013. Mere girls ko ye pasand hai
muje tho ice mein dekhna pasand hein... production wonderful hein
hahah. Oh itna cool they have an on ice production. Where is that at?
Kya ye mean hai ki movie mein singing hoga?
Typically agar ve ek ice production kar rahe ho to ve ek bade center (like the Sprint Center) or something like that bana sakte ho. Aur haan, bahut saari singing ho. Just ek animated version mein.
To wo musical hai?
Arre, mere kids ko Disney movies pasand hai. To The Little Mermaid aur Beauty and the Beast bhi classics hai. Ismein bahut saari singing hai. But ye pure singing nhi hai
isme plot aur ache characters hein
Mujhe Disney movies bhi pasand hai. Kya ve Moana dekhi hai?
plot kis baare mein hai?
Oooh, Moana ek aur favorite hai!
Ye ladki (Elsa) ke pass magical powers hai jo ice mein turn kar sakte hai.isme shows karta hai ki uske sister (Anna) ko apne parents ki maut se raise karna padega, lekin use powers ko control nahi kar sakti aur eventually us sister ko ice mein turn kar sakte hai.sad aur cute sath same time pe hai
Ye kaafi interesting sunai padta hai! I see tumhe kids pasand kyu hai
Moana kaafi accha hai
Mujhe uske liye soundtrack bahut pasand hai
aur ye hamesha sing along karne me fun hai
Haan, wo bahut pasand karta hai! Shayad ye pyar se zyada obsessed ho sakta hai!
Wo kitni saal hai?
haan, sing karke tho fun tha. ham Alexa ke songs pull karenge aur ham Disney movies ke saath hi gaate
Mere younger ones 7 and 4 hote hai but mere older 2 kids bhi in movies pasand hai
hahaha, haan mere paas spotify par soundtrack hai
kya aap dekha hi greatest showman? ee tho jyada recent aur Disney ka nahi
So many of the songs are so catchy!
mere oldest is dying to see that. Wo 13 ki hai! Maine isse kaafi great cheez suna hai.
isme kafi acchi ratings mili hai. main ise watch karna chahta hu but time nahi mila.
mein jarur jarur watch karunga aur frozen bhi
muje bhi isse dekhna pasand hein!! mein kaafi log isse comment kar rahe the
hello
hello
tumhe Jaws dekhna chahiye
Main movie ko choose kiya tha Jaws.
Maine is movie ko bahut baar dekha hai, aur mujhe bahut pasand hai.
ye great hai, isme suspense aur kuch laughs along the way round out karne ke liye
kya tumhe thrillers pasand hai?
Exactly but wo pata nahi jaanta shark ka attack kafi exciting tha
Mujhe thrillers wali bahut pasand hai, they keep me awake.
Movie ke bare me tumhe sabse kya accha laga?
mujhe high energy aur suspense achha lagta hai, yah exhilarating hai
Jaws movie ka kya part aap laugh karne wale able the? Shark toh smart hai, mujhe lagata hai ki
Tum sahi ho, nahi janti ki next attack kaisa hoga.
mein definitely agree karunga, yeh tho definalty high suspense hein
Also movie mein log itna casual se hi aware nahi huva
Main us part par baat hua jab usne kaha ki hame ek bade naav jarurat hai.
hi
hi
kya aap is movie ko kabhi dekha?
Mujhe ye movie bahut pasand aayi! Mere bachche bhi bahut fan hai.
tum kaise ho
haan muje lagtha hein ki yeh hilarious hein aur kids tho muje bhi pasand hein
kya tumne ise 3D me dekha?
nahi
We don't do 3D because it gives me migraines lol
kya tumne?
nahi muje nahi lagtha lekin muje lagtha hein ki yeh movie ko add karega
Mere sister bhi migranes mil jata hai par she usually gets them from food.
Probably! Especially voh moon aur spasht ship ke scenes me
Wo definitely koi fun nahi hai.
kya tum typically animated movies dekhte ho?
haha haan, actually
kids movies tho jyada entertaining lol
haan main bet karta hoon ki ye 3D me awesome scene hai !
mein maantha hoon
Mujhe lagta hai wo dekhne me sweet hai aur hamesha ek acchi message hai
bilkul!
mujhe bura nahin lagata hai aur aap ab bhee no-kid movie dekh sakate hain bina
yeh sach hein
or movie dekhne k baad accha feel kartha
mujhe hamesha lagta hai childlike jab animated movie dekh rahe the
me bhi!
muje realize hi nahi huva ki Jason Segel victor the movie me, voh funny hei yar
Mujhe ye worry nahi karna pasand hai ki mere kids ko kya dekhun ya suna hoga. Though ham abhee bhee movie dekhane se pahale he, j ust to be safe
right?
aur agar tumhe pata nahi hai Gru ki Steve Carell hai to tumhe bata nahi sakta
sach se better than sorry! ek scary movie tho badi traumatic hein bachon ke liye
bilkul!
aur recently aap kabhi nahi jaanathe. kids movies ke saath. sad hein
Haan mujhe Steve Carell bahut pasand hai
me bhi
Mujhe wo movie pasand aayi uske saath Anne Hathaway se
Mujhe lagta hai tum pahle start karna chahiye kyonki tumhe document hai.
Indeed, sorry mein document padh leta hoon. Kya tum animated movies enjoy karte ho?
Haan. Kya tum?
sach mein. is movie ko dekhane mein bahut astounding hein.. is average rotten tomato score 98% mila
Ye acchi hai. Kis baare me hai?
ye voice actors ka wonderful cast tha, including Gerard Butler aur Craig Ferguson
main character kon hein?
Main character Hiccup Horrendous Haddock III hai (woah, ye to mouth full hai)
plot kya hai?
ye loosely based hai British book series of the same name hai jise Cressida Cowell ne apni ek great deal of time liya hai aerial battles ke liye tamed dragons aur evil ones se.
Ye mere type ki movie nhi lagti hai.Kis genre?
Animation aur fantasy
haan, interested nahi.tum kis genre ko pasand karte ho?
mujhe is tarah kee philmen jyada pasand hai kyonki mujhe 3D animation aur detail ki tarah se fascination hai
Okay, AI robot dude. Mai comedy prefer karta hu.
Definitely not AI. Mere paas 3d animation ki bachelors hai aur in movies me love karti hai.
Main suspicious hu
Cool. Main just ye movie dekhne ki koshish kar raha hu kyon ki main mere liye pay kar raha hu.
Okay, thik hai. Mujhe ise watch karna chahiye?
Ye bahut comedic moments hai especially jabki main character Jay Baruchel ne voice kiya hai. Main koi information nahi de skta ki ye given hai, but tumhe unhe dekhna padega.
Movie kis country me banee hai?
kya yah ek foreign film hai?
America, ye American hai
Maine Jay Baruchel ke baare mein kabhi nahi suna hai
muje bhi movies dekhna pasand nahi hein
yah phir se aap ke lie sahi hit hai
lekin agar muje choose karna pasand hein tho voh comedy se prefer karunga.. mein tho TV show dekhunga
Main argue karta hun ki tv shows ke just drawn out movies hote hain.
Haan. Mujhe nahi pata tha what to expect. Anyway, movie ka naam kya tha?
tumhare Dragon ko kaise Train kare?
Oh maine uske baare me suna hai. Kya tumne dekhi hai?
Maine isse enjoy kiya aur thoroughly enjoyed kiya.
Okay, ye mujhe conversation finish karne lene ki hai to main aisa karunga. Mujhe meeting milne padega (main grad school me) bye!
Wonderful
Hello aap kaise ho? kya aapne Despicable Me dekhi hai?
Ye Stars Steve Carell hai as the super villain GRU.
yah 2010 mein release hui thi aur rotten tomatoes ne 81% score kiya
Hi
Main thik hoon
Haan maine Despicable Me dekhi
Jason Segel bhi play karta hai as the villains achenemy Vector.
haan, yeh 2010 mein release hui thi aur rotten tomatoes ne 81% score kiya.. muje bahut enjoy kiya
mera naam Yolanda Lyles hai
AAP SE MEIN BAAT KAR BAHUT ACHHA LAGA
Ye Illumination Entertainment ne release ki thi jub July 9th 2010.
haan
muje toh happy feel huva
Hey! kya koi nayi movie dekhi recently?
Social Network 2010 mein nikli aur David Fincher ne direct ki. Ye ek book se adapt ki thi jiska naam The Accidental Billionaires hai. Isme Jesse Eisenberg aur Andrew Garfield hain. Ye Facebook ka founding ke baare mein hai. Kya tumne dekhi hai?
Maine nahi dekhi, but maine suna hai it was good.
Justin Timberlake usme hain. To wo actor Armie Hammer tha.
Ye movie me Justin Timberlake ko dekhne me kafi strange hai, dekhne me wo ek singer hai. Kya wo achcha hai?
Wo Sean Parker ka character play karta hai jo ki movie mein jerk tha. Tumhe film dekhna chahiye, it got great reviews. Critical response bahut acchi thi.
Mujhe lagta hai main ise dekhne me definitely interested hu. Kya tumhe pta hai ki wo rating hai ya age restriction hai ?
lagta hai mujhe rating/age restriction nahi pata
Ye thik hai.
Kya tumhe lagta hai wo serious or lighthearted movie hai? Tumhe kis genre se ise classify kar sakte ho?
Ye biographical/drama genre mein hai. Kya tum generally dramatic movies like karte ho?
Just occasionally, because opinion me kafi boring lagta hai. But maine suna hai ye movie bilkul boring nahi hai. Kya tum agree karte ho?
Movie mein kuch interesting scenes hai. For example, Mark Zuckerberg ek student hai Harvard mein aur apni girlfriend ko dumped kiya gaya. Wo upset ho jata hai aur phir Facemash naam ki website campus mein "facebook" se hacking kiya jata hai jo women ko attractive bana deta hai. Yeh causes a bahut of problems naturally aur zuckerberg ko academic probation milta hai, lekin facebook ka idea us scene mein spring hota hai aur movie ko motion set kar deta hai.
ha ye definitely ek bahut interesting movie lagti hai
main ise as soon as possible dekhunga
Movie ke aashchary thoda controversy tha. screenplay us book par based hai aur some log believe karte hain ki author kuchh sach mein kuchh sach nahi rahte.
Ye crazy hai, but mujhe usko yakin hai. Maine kuch craziness ke baare mein suna hai facebook ka origin aur stolen ideas, etc.
Kya tumhe lagta hai movie ek accurate portrayel thi ya tumhe lagta hai it was not truthful?
yah kahna mushkil hai. kuchh critics ne kaha ki author/ screenplay writer ne biographical information ko likha, lekin mujhe yakeen nahin hai, kyonki maine book nahi paya. main surprised nahi ho sakti agar kuchh details entertainment purposes ke liye change ho gaye.
mein first ka book ko read karunga, is judgement ko apne aap ko make karunga
Kya tumhe pata hai ki Facebook ka character Sean Parker kaha gaya tha? Justin Timberlake ka character Sean Parker (who Napster ka co-founder tha) ne Zuckerberg ko "the" diya aur change it to just Facebook.
Mujhe lagta hai maine suna hai. Facebook mujhe definitely "The Facebook" se better ring karti hai.
kya aap ko is movie ke baare mein koi interesting facts hein?
actor Armie Hammer actually do characters play karta hai movie mein, jo ki twins hain. Wo dono role play karta hai.
Oh wow ye crazy hai. Mujhe laga ye real twins ka play jesa hai jo maine trailer me dekha hai.
Facebook ka ye limited tha just a few Ivy League colleges ke liye. Funny now ye everyone ke liye open he.
Well, main Facebook itni jyada use nahi karta, par ye achi baat hai k ye everyone ke liye open hota hai ya ye abhi success nhi hogi aur iske baare mein koi movie bhi nahi hogi. haha
us facebook ka creation ke baare me bada lawsuit thi. movie thoda aur hissa chahiye. twins ne claim kiya ki zuckerberg ne unke idea ko stole kiya aur is film ka kuch aspect tho sab drama ke touch pe hein
haan.. ache sense hein.. tho, isse kuch explain kartha, facebook ka whole madness se
MEIN DECIDE KARUNGI, MEIN YAH LAGTHA HOON IS SAMAY MEIN
Cool. Mujhe nahi lagta ki tum regret karega. Rotten Tomatoes par is movie ko 96% score mila. Kya tum sites par attention karte ho jab tum movie dekhne ki decide karte ho?
Main actually nahi dekhta. Main ache reviews aur scores bhi rotten tomatoes ko dekhta huin, kyunki mujhe apanee mind banana pasand hai aur kabhi kabhi people bahut critical hote hain movies pe.
Kya tum agree karte ho uski high score>
I think so. Mujhe movie bahut pasand aayi aur shayad isey do bar dekh chuke hai. Main director ka badi fan hu.
convo ke liye thanks, have a great day
HI! kya ache movies hein kya?
Actually, maine just recently John Wick dekhi, the second one. Aapka kya khayal hai?
Ah, maine pehli Jon Wick dekhi hai but second nhi dekhi. How was it>
muje second pasand nahi hein.. first one amazing thi, 2nd tho overdone thi
Mujhe pehle wali drama aur suspense wali bahut pasand aayi
Really? second one me drama aur suspense nahi tha
haan yar, lekin muje thoda fake laga.. voh tho over the top hein.. muje lagtha hein ki isse pehle hi alone left kar sakthe
Keanu Reeves amazing hai par
Haan, mujhe Keanu pasand hai. Doosara plot kya tha?
bad guys first time me revenge ko nahi deekhte. phir usme koi worldwide hit thi, aur every single person jisne use maarne ki koshish kiya, john Wick ko mar jaatha. awesome concept hein, lekin superhero type ka movie bhi pasand hein
lagtha hein muje bhi muje pasand hein. kuch ache actors bhi hein kya?
Ruby Rose, Ian McShane.. tumhe probably dekhne ko dekhna hoga.. I think wo 3rd one bhi bana rahe hain
Mujhe Ruby Rose bahut pasand hai. Kya wo end tak bana deta hai? Kya wo good or bad guy hai?
She was one of the bad guys, against him.. She did make it to the end but...... You won't be seeing her in the 3rd, haha
Aww boo! mujhe abhi bhi lagta hai ki yeh acchi sunai padti hai. Hate you didnt like it though. Mujhe lagta hai ki john ne third banane banayi hai jisse John ne banayi hai. Kya waise kuchh gnarly fight scenes hogi?
first one Chad Stahelski ne direct kiya, he's a great director
Haan, dono movies me fight scenes kafi amazing hain
is 2nd mein firs ke effects bahut jyada intense hain
t
kya usne dusre ko bhi direct kiya?
Han usne kiya!
mujhe ex-hitman ka concept bahut pasand hai
Mujhe bahut sad hua jab uski dog original me mar gayi.
Nice! mujhe second movie pasand nahi aaya. kabhi same feel hota hai. kya john ko movie me love interest mila?
Han usne kiya! :)
Oh haan. Mujhe dog dying kafi acha laga :(
Aww good! mujhe ye sad dekhne me itna pasand nahi aaya
muje patha hein, voh ache guy hein
outside mein bad hote hain, haha
To uske pass hitman business se bahar gaya?
Ha bilkul!
Haan woh retire hona chahta tha, aur mujhe nahi lagta woh unhe itna pasand aayegi. Unhe wo jarurat hai
No one is better than John Wick! haha
As much as the world ko hitman NEED kar sakta tha ..lol
Ye sach hai, lol!
ye ek interesting take lagta hai. Almost like a gang affiliation jahan aap usme lfe ke liye hai aur iske liye sirf ye maut jagah hai.
Mujhe lagta hai first husband marr gayi, second wife marr gayi, which banaya use kuch evil turn kar paldi
haan, kaafi ache analysis hein
tum kis baare me baat karenge
hello! to la la bhoomi ko kuchh ache reviews milee rotton tomatoes pe!
tumhe musicals pasand hai?
aapaka nahin hai?
Since la la land ko ache reviews milee, mene soch raha hoon isey check karke.
mein ryan gosling ka bada fan hoon, aap kaise hain?
nahi kyonki mera patni tho ga ga over him
maine suna he ki ove was poor
hi
hi
Movie ka naam kya hai?
We're talkin' Toy Story today. tumne dekhi hai?
maine dekha hai
Kya mujhe dubara dekhoge?
mujhe iske baare mein kuch yaad nhi hai
then tumhe jaanana chaahie, yeh 200 se ek comedy hai jisme 100 percent rotten tomaoes score hai. shabby nahin
1995
kon se year me hai ye?
oh
Kya ye mujhe cry aur laugh karne bana sakte hai?
sorry, mein wrong day ko pick kiya apne aap start karne ke liye
haan
yeh thoda emotions hein
kya action sequences hain?
Woody ko tom hanks ne play kiya hai
aap best believe karte hai
action tho undeniable hein
Wo kahan bani hai?
ye john lassiter dwara directed hai
ye tumhare imagination me magical world me le li hai
setting kya hai waise?
ek world jahan toys come to life. Kind of puppet master ki tarah.
oh, puppet master. tho bad movie hein kya?
kya ye hand draawn animation hai ya CG?
uh, puppet master awesome hai, to. no/ lekin ye toys, buzz aur woody ke involvement hai. Ek tim allen hai
kya ye ek purani movie liek hai?
ye mindblowing cgi animation hai. bilkul 3 dimensions
isme toy kis type ki hai?
puri movie almost twety yars pehle se hai,wo sabse modern hai,looking
child's toys, mostly. Mt potatoehead hai usme. Wallace shawn ek dinosaur hai, to ye pretty good hai. Ernest slinky dog tha.
kya toy ki baat karte hain?
haan. kuch plastic army men bhi walkie talkie se communicate karte he birthday party mein, even\
sounds good
maine ise dusra try karunga. thanks
hi
hi
Hey
kya tumhe movie pasand hai?
Mujhe Jaws pasand hai, Steven Spielberg ne direct kiya tha.
haan
scare machine jo ache review hein
Haan, badhiya review hai.
Steven Spielberg accha hai, hai ki nahi?
ye novel pe bhi based hai
ye thrilar hai surely
yah bhee ache reviews milee, yah ek achchhee reviewed movie hai.
beach party scene ne really mood set ki hai
Woody Allen way mein jyada funny hai
Mujhe expect nahin tha
haan, psycho beach party
shaark par bounty weird tha, isse regular people ko jaane ke liye bana diya.
shaark ke lie bounty hunting.
Haan, saara kuch cheez avoid kar sakata tha
indeed
voh tiger shark part tho funny hein kyon ki unhe koi idea nahi tha
haan
Great white shark
vaughn surely foolish lagta hai
indeed usne kiya
poor guy
Haan really, Micheal aur Brody k baare me bhi sad hai
bahut sad scenes
orka ek naav ke liye funny nam tha
Schneider's List
Indeed woh bahut funny nam hai
is cage mein tho badi intense hein
Main hamesha us cage ke baare mein sochta hu.
Mujhe rage spite hai
haan
explosions sea mein, konsa scene hein
Quint tho bang ke saath gayi
voh sure hein
haan, thoda tension huva hooper aur brody ke liye
poor Quint
poor devils
97% score bahut hee deserve ho gae.
Overall ye ek great movie thi, me reviews se bhi agree karta hun.
Spielberg ki best movie me se ek he.
1975 ke aamataur par bhee bahut achchha laga.
haan
sure hee
acha tho mein shaark ko thoda rooted kartha, jo funny hein yar
Ye uski time pehle tha
AAP MOVIE KE BAARE MEIN BAAT KARTHE
bahut badhiya
kya ham talked enough hai?
muje bhi kuch aise hi lagtha hein
Hi
Movie ka naam kya hai?
mera movie Zootopia hai. Isme Ginnifer Goodwin, Jason Bateman, Idris Elba, and Jenny Slate hain.
ye kis baare mein hai?
Ye ek animated movie hai Zootopia ke city mein jindaare different animals ke bare mein. Main character ek police officer hai.
plot kya hai, kuch type ki conflict hai?
Judy Hopps ek nayi officer hai, jisko Chief ke liye khud prove krna chahiye. Uske sath kuch conflict hai Fox con artists ke saath.
kya koee paatr hain?
ye do main characters hai Judy the rabbit aur Nick the fox. There is the police chief, Chief Bogo, jo ek buffalo hai aur mayor, Dawn Bellwether, jo ek sheep hai
Kya tumhe lagta hai ki ye movie bachchon ke liye acchhi hai?
Haan. Wo animated hai, aur critics kehte hain ki wo children ke liye entertaining hai.
ye kaise rated hai?
Ye 98% rating hai Rotten Tomatoes par aur 8/10 rating IMDB se.
movie kitanee lambee hai?
Main iske baare mein sure nahi hu, lekin yeh 2016 mein release hui thi.
ok
ye kisne direct kiya hai?
Zootopia ko Byron Howard aur Rich Moore ne direct kiya tha.
Kya is movie ne koi awards jeete hai?
muje patha nahi hein lekin critical response tho ache hein
kya is movie mein songs hein?
muje nahi patha. lekin voh movie tho stereotypes se deal kartha, animals jo "savage" aur animals ke tarah hein
interesting sound kar raha hai
yah hai. predators aur prey animals ka tension ache plot deta hai
Mujhe lagta hai mere kids isse pasand karenge.
haan.. bahut saari action aur adventures hein
aur kuch is movie ke bare me bta skte ho>
?
Plot bahut involved movie hai. Ismein social issues, criminal conspiracy, aur mystery hai. Sabhi ages enjoy karenge.
thik hai thank you
Mujhe dhanyavaad. Kya aap animated movies enjoy karte hain?
Han mujhe pasand hai.
Hi, kya tumne Home Alone dekhi hai?
hello
haan yar
Movie bahut hi entertaining tha.
Mujhe laga ye 5.5 rating se better hai
Absolutely.
muje is number ko surprised huva
ye kahi movie hai jo maine 4+ baar dekhi hai
Maine ise multiply times dekha hai myself
perfect christmas story
I see ek reviewer ne A diya
Well deserved
haan
Mujhe movie ka plot enjoy ki?
Christmas mein Paris mein
haan.. document mein naya paragraph mera favorite part hein
Ok. Kevin ke jese Macaulay Culkin accha lagega kya?
bahut jyada! voh excellent hein
Kya tumhe lagta hai wo role to his best play kiya?
haan, definitely. kya tumhe John Heard as Marv accha laga?
haan, voh badiya character hein is movie mein
kya aap believe kar sakate hain ki yeh 1990 mein aaya tha?
haan, kafi pehle rocks hoga
family tho funny hein, voh Paris mein hi left hote
haan. ek crazy family. sabhi ko ek he. lekin sabhi ko unka pasand he.
I think so. doc mein scene 2 bhi funny hai
haan, agree
oh mujhe lagta hai ye key scenes hain, na sirf sirf scenes hain
haan. aapane kevin kee booby traps ke saath kya socha?
was great!
Kya tumhe lagta hai police ne robbers ko arrest nahi karna chahiye?
Nahin woh arrest hone ke liye deserve hoti hai
ye comment from critic funny hai: usne us film me booby-traps ko compare kiya us Rube Goldberg ki machines se, writing "yeh tarah traps hain jo 8-year-old ki tarah devise kar sakti hai, agar us movie me budget se tens of thousands dollars thi aur us crew ka special effects logo ka assistance tha" aur plot ko criticized kiya "so
Han agree hu.
ROBOTS KE NAAM BHI FUNNY: Harry and Marv,
Haan, definitely. Kaafi ladai ke liye arrest ho jata hai.
ha!
kya aapako lagata hai ki ant sahee thee?
haan.. muje lagtha hein ki hamara amt ka kaam karna hoga
Kevin, tum mere room mein kya kiya?
Ok. Aapka din achchha ho
aap bhee
Thank you
Maine just Bruce Almighty dekhi.
awesome, aapko pasand hein?
haan, mujhe laga ye bahut funny hai. Jim Carrey bahut badiya thi.
mein nahi dekha hoon. muje jim carrey pasand hein
Wo kaafi accha tha. Morgan Freeman bhi isme the. Wo God play karta hai.
Mujhe lagta hai Morgan Freeman great actor hai. Konsa aur hai isme?
Jennifer Aniston plays Grace, Jim's wife.
Great cast so far. Kya ye family friendly hai?
Definitely. Isme kuch comedy hai jisme slapstick ho sakti hai aur families ke liye enjoyable hai.
kya koi adult joke hein? kya aapako lagata hai ki bachon ke 13 ke liye yah appropriate hein?
mein down hoon good comedy ke liye lekin apne daughter ke sath dekhna
Mujhe lagta hai ki a child under 13 would enjoy it.
Wo kuch good scenes hai jaise wo apni rival Evan ko promotion ladta hai. Tumhe daughter ke scene pasand aayegi.
Mujhe ye heads up dene ke liye thanks
yah bachchon ke saath dekhne ke liye achchha movie nahin hai :-)
rotten tomatoes tho itna bhi acha nahi hein, lekin mein soch raha hoon ki voh credit nahi dethe. yeh tho funny hein
mujhe rotten tomatoes pasand nahi hain, yaha koi taste nahi hai, lol.
tum movie se kya away karte ho?koi moral?
Mujhe ek movie pasant hai jisme achi moral hai
Haan, good message tha. Bruce God ban jata hai aur har kisi ka prayers shuru karna chahiye, aur use lagta hai ye uske liye overwhelming hai. Wo decide karta hai ki har kisi ko Yes kehte hai.
Yeh ek interesting way of explaining hai ki kyon prayer kabhi sunna nahi sakte.
Wow, badiya moral hai especially nowadays mein.
yah overtly religious nahin lagata hai aur yah fun movie lagti hai. yah bhee offensive nahin lagata hai!
Definitely. ye shows karta he ki kaise infinite power ke liye tum saare questions answer nahi karte. Bruce apni girlfriend ko sirf khud think karne ke liye disappoint kar deta he aur use apni dinner me din kar deta he jab usko lagta he ye ek proposal ke baare me he.
Ouch, awkward
mein jarur assume karunga ki voh apni senses se aa jaathe kyon ki voh dusri change dethe? muje happy ever after movie bhi pasand hein
Wo God se prays karta hai Grace ko ek man dena chahiye jo usko deserve karta hai aur wo Bruce ke saath waapas chala jata hai
voh tho apne work ka best hona chahiye aur humble position accept kartha
THANKS IS INFO KE LIYE.. MUJE UNKA CHARACTER KO PASAND HEIN, AUR UNKO AUR END MEAN TURN KARTE
Haan, usne definitely kar diya aur bahut se learn kiya.
Movie ka end ek homeless man ke paas philosophical sign h
Ye ek deep movie thi comedy ke liye.
haan wo deep hai!accha ending
mujhe aur jyada info dene ke liye thanks
Hi there. Kya tumne kabhi Maleficent dekhi hai?
nahi maine nahi dekhi
Tumhe ise check karna chahiye. Ye ek good movie hai. It takes a fairytale and turns it upside down
main character Angelina Jolie ne play kiya hai
upside down? lagta hai ye typical fairy tale nahi hai
Nahin bilkul nahi hai. Fairy tale ka tropes jisme prince hai ek din ko saving the day completely different hai.
CinemaScore par ise A mili hai
to kya isme fairy tale ko qualify kiya
Wo Sleeping Beauty fairy tale ke jaise characters bhi hai
Wo is version me different ways me interact karte hai
Wo dekhna interesting hai standard "villain" point of view se
Oh to wo ek dark tale hai jise villain point of view se kaha gaya
Han exactly
Ye interesting hai!
so hamen usse aur princess ke relationship ke baare mein dekhna padega
ye uski back story me jyada adhik jata hai kyunki wo isme main character hai
Mujhe is film ke actor well jante hai
Angelina Jolie Maleficent play karta hai
aur elle fanning princess aurora ka role play karta hai
Oh, mujhe Angelina bahut pasand hai, vah beautiful hai.
Wo is character ke saath fantastic job karti hai mere opinion me
A lot of critics agreed too
muje elle fanning patha nahi, at least naam nahi hein, maybe muje uska picture dekha nahi hein
Wo Aurora ke tarah really good hai
Movie use dikhata hai uske growing up aur phir meeting Maleficent
box office score kya tha, Rotten Tomato? aur such
I'm surprised, but Rotten Tomatoes par ise 51% miley
lekin cinema score par A
Movie mein, agar Maleficent pehla Aurora ko hate karti hai to wo uske pehle grow karta hai
kya koee cool special effects hai?
Well Maleficent ek powerful fairy ke roop me giant wings ke saath portray kiya gaya hai
To wings ko right hone ke liye kuch effects thi aur wo kuch time younger ho jati hai
is film ka basic story line kya hai? to kisi ko koi adversity ko overcome karne ki koshish kar raha hai?
so maleficent ko human par love huva
Wo pehle acha lagta hai, but phir wo use betrays karta hai aur uske wings ko cuts karta hai so wo can become king
Kyu aur kaise do meet up, Aurora aur Maleficent?
Aurora ek awful king's daughter he
oh king tho horrible hein
To wo us baby ko use curse karta hai usey uske liye, but phir wo actually ladkiyoon ko like karta hai kyonki wo usey grow karta hai.
fir use cursing ke liye awful feel hota hai aur usey nacho karane ka tries karta hai
isalie curse ka kya nature hai usse use pasand kiya
Ye asal mein original fairy tale se samjh gaya hai
to wo villain ka conscience hai kya?
Wo use curs karta hai spinning wheel par uske finger ko prick kar diya aur deep sleep me woken ho jaye true love kiss se woken hoga
She kind of develops a better one throughout the movie
As wo bhi grows up too
Oh, maine pahle bhi is tale suna hai. Is tarah ki wo ant spindle ke saath grow up ho jaata hai lekin phir bhi use ek din prick kar padega.
hi
hi
kya aap dc fan ya marvel fan ho
haan, mein big fan hoon
kya fan ho?
marvel aur avenger
kya aapane latest avenger trailer dekha
ye awesome hai aur bahut excitement banaya hai
haan, fanstastic hein
kaise tum is movie me maare chahte ho
sorry kon nahin kiya
main movie ke liye wait kar raha hoon.
Avenger 2012 mein tumhara favorite scene kon sa tha?
hulk tranformation
Tumhe?
mein bhi aise hi huva jab hulk punch alien ship
haan
Hulk aur black widow ke baare mein aapka kya khayal hai
Mujhe hulk pasand hai
Mujhe lagta hai avenger mein superman ant ke jesa he elephant's party mein
s
tum kya hate karte ho ya avengers mein change karne ki chahte ho
Tumhe 10 ke liye Cat rating mili
mein first avenger ko 8 derur
acha
aur tum
9
aur 7 second one ke liye
iske liye wait kar rahe hain
tum age ko kaise rate karoge ultron ka age
7
yeh tho ache movie hein. aap enjoy kiya?
Mujhe movie pasand aayi, bahut majedaar aur unique thi
ye amazing hai ki kaise 3D computer-animated musical fantasy films kitni aa gyi hai
yah kuch really catchy tunes tha
Idina Menzel aur Kristen Bell dono amazing voices hain
Mujhe old school movies jaisi lion king ki din yaad hai, kaise technology has changed
kuch kaha ki yah Disney ki best animated musical hai since The Little Mermaid and Beauty and the Beast.
mein maantha hoon, yeh 10 mein hein, lekin classics ko beat karna bahut mushkil hein
Rotten Tomatoes par ise 89% mile hai. yah bahut achha hai.
cinescore tho A+ diya jo kafi imp ressive tha
Movie definitely dark streak thi.
Yeah, wo scene early on wo apanee sister ko maarne wala tha aur phir usko powers ko control karne ke liye bolne bataya jata hai is liye insecurity... Deep.
or jab uske parents marr gaye tab uska disney movies bhi parallels tha
I suppose ye bahut saare fairy tales mein common theme hai. Maine suna hai woh Hans Christian Andersen ka tale based hai. Parents sea mein ying kar rahe hain. Yeh mujhe bacha chala sakta hi.
Frozen mein kuch dark themes tha; main kuch points mein dar gaya tha, it's amazing that it was suited so much to kids
Reindeer aur trolls. aur cold. so Scandinavian.
Trolls darawani hain; but mujhe magic elements bahut pasand hain
muje is movie ko pasand hein, kyon ki voh life thoda shows kiye hein
muje different type ka magic pasand hein
Ye samhain aur ice palaces hai. Ye ek shame ke tarah hai jise use magic hide karna padega aur Arendelle ke liye use nahi kar padega.
mein bhi maantha hoon
The Duke was kind of mean.
uski sister surely mean thi
True love hamesha cure he!
bilkul!
Aur Hans. Bahut bad ladka. Mujhe laga wo achcha hoga.
haan, lekin badiya turn hoga events se
Aur Marshmallow ka naam... Wo fairy tale se directly nahi aati
Ye zaroor refreshing character tha.
kuch unexpected aur unique hai
Marshmallow from Ghostbusters; haha
I'm glad sab kuch work out ho sakti aur ham sab feel good karne chahiye
I agree, badhiya heartwarming ending tha.
Main shaayad ise 93% diya.
main ise solid 90 deta hoon
Main Frozen 2 ke bare me look forward karta hun.
yah next chapter ko dekhna interesting hoga aur voh jaathe hein
Mujhe yakeen hai ki unhe kuchh cooking hoga.
muje yakin hi laga ki disney ne kiya
AAP SE BAAT KAR KE LIYE AAP SE BAAT KAR KE LIYE
Mujhe bhi!
hello
hello kya tumne la la land dekhi hai
nahi yar.. lekin muje nahi patha hein
tho kon starring actors hein?
Ye emma stone aur ryan gosling wali great new musical drama hai
kya tumhe jazz music achha lagta hai?
mujhe jazz music pasand hai. kya ye movie ka part hai?
Director Damien Chazelle ne romantic comedy ko blending ka bahut accha kaam kiya aur ek musical 'jazzy' rhapsody diya
kya puri movie sing kar rahi hai?
it is not, it alternates climatic dance numbers with typical hollywood musical thematics and classical sotry telling
Kya ye modern day mein set hai?
main is movie ko recommend karta hoon even though it sags in the middle a bit
tum kya bolte ho ye?
shayad mene first scene ke baare me thoda aur bata sakta hu
Okay
Sabstian (Gosling) ek young artist hai jisamen Jazz aur Mia(Stone) par strong passion hai aur Mia(Stone) se use performance mein sunne mein pyaar kar jaata hai
Oh, to Ryan Gosling ek famous musician play karta hai
lekin sebastian ko apanee apanee apanee naatak ka naatak nahin kar sakatee hain aur apanee raaja ke lie any sangeet shaanadaar se kaam karana jaata hai, jo use bahut kam kar jaata hai, haan vah ek mahaan jaiz pianist aur sangharsh hai
Kya ye lambi movie hai?
haan, musical hone ke liye aur jyadaatar movies mein
Isme kitne sa musical number hai?
mein kuch batha nahi saktha lekin kuch 6 hi believe kartha
ye IMBD ke core se bahut achchhee pradarshan milee
kya aap gaane like karte hain?
haan, vo bahut catchy he. lekin middle thoda steam lost he, aur characters ka development bhi bhi
main characters tho argues kar rahe the kyon ki Mia apne aspiring actress ki career pursue kar rahi thi
producer kon hein?
Main unsure hu
main ise cinemaghars mein dekhana chaahie. kab aye aaya>
voh tho bahut entertaining hein, jo 2016 mein release huva tha
Ah, then main shaayad ise DVD par aakhoonga
kuchh critics ne claim kiya ki yah 2016 mein sabse pleasurable entertainment tha
ahah
Haan shayad by now
Mujhe help karne ke liye thanks
Of course, I hope you will watch it
mujhe lagata hai ki main karoonga
Goodbye!
Aavjo
hello
Mean girls, 2004. kya tumne movie dekhi hai?
Hi
Maine woh movie nhi dekhi.
ye kis baare mein hai?
maine bhi nahi dekhi
well, tumhe pta hai usme kaun hai?
ye high school girls ke baare mein teen comedy film hai
Lindsey Logan
Rachel madame
Mcadams
Lohan
Amanda Siegfried
Seyfried
well, ye to really mujhe interest nahi hoti.
Haha
rotten tomatoes ne 84% miley
84 bahut bad nahi hai. Maine lower se movies dekhte hai joki kafi achi thi
Ohhh ok
but title aur people usme really interesting sound nahi karte.. problem hi yeh hai
Wo mark waters se directed hai
kya tumne uske bare me suna hai
Maine uske baare me nahi suna hai. I wonder agar usne ache tarah se kiya hai
haan muje koi idea nahi hein
muje nahi lagtha ki yeh movie mera netflix list mein hein
Agreed
lindsey lohan ne isse kid ki koi decent movie nahi banaya
haan
aur muje dusre logon ke baare mein kuch patha nahi hein.. haan... average reviews hein, muje idea nahi hein dusre girls ke baare mein aur muje koi idea nahi hein.. muje dusra people ke baare mein kuch patha nahi hein..
to kya aap is movie ke bare mei aur jante hain?
Hmm..in 2012 mein usse top 50 comedies mein rated kiya gaya tha
well at least ye promising sound karta hai I guess
kya yah aap kis tarah kee philm kee tarah lagata hai ki aapako maja aaega
nahi
bilkul nahi
Tum kis type ki movies enjoy karte ho?
Hmm acchi question hai
tum movie ke baare me kya sochte ho?
mein personally nahi dekha, lekin metacritic ka score 68/100 hein
tumhe kya lagta hai?
mein tho surprised huva ki muje itna pasand hein
Mujhe lagta hai Keanu Reeves ek amazing actor hai
Super talented for sure.
Although mujhe yakeen nahin hai ki main kisi aur cast member ke baare mein janta hoon is movie mein jisne acted kiya!
yah puppy ki maut se bahut sad hai
storyline is movie ke liye itna farfetched yet they really pulled it off
agar koi animal mar jaatha to voh tear jerker tha.
haan, thoda unrealistic lagta hai. aapko lagta hai ki log puppy ke badla aur car ko steal karne ke liye vengeance deek karenge?
tumhe ye movie dekhne ke liye hoga
yeh tho crazy plot hein
Ye har hitmen ke liye swank hotel hai jo ek "safe" base jaise hai.
OH. Gotcha! Tumhe is movie mein humor ke baare mein kya lagta hai? Kya tum generally action/violent movies ka fan ho?
Dark, farfetched lekin uske paas humor hai
mein kabhi action movies ke liye nahi jaathe.. aap?
Action se mera matlab hai violent.
humor tho bahut low key hein
aamataur par! main sure nahi hu ki mujhe isme humor pasand aayi.
Mujhe lagta hai movie ke 20 minute mein 50 people mar gaye hain. Super violent. Guns everywhere.
aur wo same thing k sath end hota hai? Viggo ne "impossible task" given kia?
Well, ye tumhe leave karta hai knowing there is going to be a sequal.
sequel. Sorry spelling.
Oh aap thik ho no worries!
kya aapako lagata hai ki aap ise kabhee dekhana chaahate hain ya na?
Mujhe lagta hai jab John Iosef ki "safe house" jaata hai use maarne ke liye, yah kahani ka badhiya end leta hai
LOL probably nahi
ye definitely un movies me se ek he jo kisko pasand nahi he.
Mujhe lagta hai ki stabbing probably logon ko bother karega. Mujhe sure baat hai ki John aur dog walk home on boardwalk jahan Helen ke saath uski last date h
yah shoot karna crazy hai, half is movie me shoot kare.
Haan wo phir se ek naya kuta ke saath end hui hai
haan, mein bol sakta hoon ki kaanu reeves mein bahut saare kaam hein.. kuch sense hota hai ki kuch critical responses are that "some of us can't get enough of!"
kya tum Rotten Tomatoes ke 86% rating se agree karte ho?
Mujhe lagta hai I do agree! Iss movie mein kuch cheez hai jo really works karta hai.
Mujhe lagta hai hume conversation khatam karne ke liye allowed hai! Tumhare sath baat karke accha laga aur is movie ke sharing ke liye thank you!
oh great! tumse bhi chatting karne me bhi
hai
respond me friend
namaste
tumhen from kaun hai
mein naren hoon
India, kya tumne movie dekhi hai?
muje bahut pasand hein
haan of course
mein bhi india se bhi hoon
Tumne kaunsi movie dekhi hai
muje tom hardy ka play ko pasand hein
oh kya hai?
wo isme petty awesome hai
kya is movie ka part mein kuch interesting hein?
konsa role us movie mein kafi attract karta hai? tom ke replace?
kya aapane kisee bhee philmen dekhee hai, vo mera pasandidaar director hai
haan muje pasand hein lekin voh mera fav actor nahi hein
Imovie ka intro part bahut accha hai, aur dream sequence bhi, tum kya sochate ho?
haan muje bahut pasand hein, muje obviously us dream sequence ko pasand hein
tum movie avengers ke baare me kya sochte ho?
PLEASE MAIN BANA NAHI, LEKIN KYA AAP PLOTS KE LIYE SHARE KARNA CHAHTA HAIN, MEIN PLEASE MOVIE INDEED KE BAARE MEIN CHAT KARUNGA
Mujhe wo part pasand aayi jab Levit explain the false steps to Ellen
muje ellen ka part pasand hein, voh role is movie mein jyada important hein
muje us part ko pasand nahi hein, kyon ki voh kyon chosen kiya hein
Frankly ye Leonardo ki best movie hai
Mujhe iske baare me nahi pata.
kya hum apane conversation khatam karte hai
abhi nhi
10 conversations
already hamne 12 conversation ko cross kar diya
hello tum abhi bhi wahin ho?
kya finished convetsation par pesh hai?
haan main wahi hoon
abhi nhi
but hamne 12 conversation bana hai
Hi
hello
kya aap is movie ko dekha
movie ka kya name hai
imitation game
ok
ache movie hein
isme benedict cumberbatch hai
voh ache actor hein imo
HAAN, KAFI ACHE HEIN ROTTEN TOMATOES NE 91 % DIYA
mein 3 baar dekh loonga
haan,rating tho ache hein
aur?
aapko pasand hein then moive
aap jaanate hain ya nahin
haan
k
ye ek true story pe based hai tumhe pta hai kya
Kya vah bhi strong cast hai
Might want to start talking more so you dont get a rejection
haan, Morten ka director bahut accha story hai
kya
sahi hein
Cryptography team is moive ke liye ache works karte hai
Yea works good
mujhe lagata hai ki ant mahaan hai
I wonder uska machine ka naam Christopher tha
haan, ant mahaan hai
Wo mathematician genius hai
To name machine Christopher hai
haan
sahi hein
to is movie ka work is credible portrait of a geniuous at work
haan, yeh true story ke based hein
Hi
Hi
kya tumne inception dekhi hai?
haan maine dekhi. yah vaastav mein achchhee philm thee. pahalee pehle bhi pareshaan thee, lekin abhi bhi achchha hai
Kya tumne dekhi hai?
Haan maine dekha hai
Tumhe movie ke bare me kya lagta hai?
Mujhe leo ka character cobb, the hteif pasand hai jo conning secrets from victims dreams se specialized hai
hteif nahi
lol
Haan, leo ka character badhiya tha, aur mere opinion me well written thi.
Han aur well directed hai.Christopher Nolan great hai.
mein maantha hoon ki christopher Nolan ne bahut acha kaam kiya
Mujhe surprise hua ki ise Rotten Tomatoes pe zyada score nahi hai, 86% accha hai but mujhe 95% diya.
Mujhe lagta hai 86% accha hai. Ye great movie thi, but wasn't the greatest.
Mujhe lagta hai bahut original aur deep thi.
aur kahi soch raha hai us theories se
mujhe ye Fischer ka idea bahut pasand hai having built in armour.
haan
haan, badiya idea hein yar
So many cool concepts jaisi limbo ki idea aur dreamer risk kar rahi hai ek dream me bhul jaane ke liye
sach mein
Mujhe ye type ke movies pasand hai. Unhone tumhe bahut ideas, aur dusri theories le lete hai. Peers ke sath discuss karna bahut achha hai
bahut sach hein yar.. aap ko surmising ke liye tho reality ke bare mein hein
Mal ka character tho unnerving tha
True, mujhe lagta hai ki writers ne uske liye kuchh hi
tumhara kya matlab hai? Mal cobbs ki wife tha.
muje bhi bura laga
lol, mujhe laga shayad tum ek aur character ka matlab meant karte ho
Is idea of mal losing grip on reality mujhe bahut darning concept tha.
haan, thoda scared mujhe thoda
I wonder agar cobb apne apne apne dream me waih rahta hai, tum dekh sakte ho wo end mai apne children se reunite ho jata hai aur mujhe wonder lagta hai.
haan, is movie ka wonder se muje bhi patha hein
mujhe lagta hai wo big unknown hai. phir nolan ya writer ne acche play kiya
Probably Nolan. Woh apni movies mein surprise karne ka pasand karti hai
shayad
Mujhe lagta hai ki sabhi involved ne bahut achcha kaam kiya hai. Mujhe sabhi casting choices acchi lagti hai ellen page ke michael keen se.
Hello there.
Hi
mujhe kuch nayi movies me dekhne me really interested hai.
kya tum inception ke baare me chat karna chahoge?
I would!
yeh christopher nolan dwara directed hein
Maine uske baare me suna hai. Kisne is movie me stare kiya hai.
kya aap pehle dekha hai?
maine nahi dekhi
L eonardo dicaprio
Kya ye kid movie hai ya ye adults ke liye rated hai?
voh Cobb play kar raha hein
Ye ek achha naam hai. Kya wo sirf ek bade star hai?
Um, me sure nahi hu. But mujhe lagta hai zyada adult.
nahi wo nahi hai
Ok, tumhe lagta hai plot accha hai?
Ellen Page plays adrienne
mujhe use dusri films se jaanta hai
isme Josepg gordon levitt bhi hai
Joseph
Mujhe wo pasand hai.
Maine kuch films me use dekha hai.
Mujhe bhi.
dono talented hain
Movie kis baare mein hai?
Ye concept kafi different hai, cobb recruit karta hai adrienne/ellen ko ek dream world create karne ke liye.
to, ye fantasy movie hai?
lekin actually isme world me he
Oh, wow ye to really nuts sound karta hai
yah vaastav mein realistic feeling hai
Wow. Kya ye end well hogi?
yeh end ke baare mein kafi gaate hai, jyada explain karna mushkil hai
Well, mujhe lagta hai main is movie ko dekhunga. Thank you so much!
hello
iH
hi
Hi
Movie ka naam kya hai jo tumne padha tha?
The
The Inception
yeh
isme Leonardo DiCaprio hai
kya isamen aur abhineta kaun hain?
Joseph Gordon-Levitt
Also, Ellen Page
Movie jis ne nirdeshik ki hai
Christopher Nolan
Kya ye lambi movie hai?
Mujhe movie ke length ke bare mein kuch yaad nahin aatha.
plot kya hai?
Movie me do men corporate espionage karte hai ek experimental military technology se.
konsa experimental military technology hein?
dreams mein infiltrating hein
Kya ye ek action movie hai?
ye scientific movie jiska categorized hai
voh men tho is technology ka espionage kaise kiya?
Wo kisi ke subconscious mein ideas le lete hai.
kya ye unhe karna dangerous hai?
haan, kyon ki dreamer kabhi bhi unhe dream me ho jata hai
dreamer ke liye kya hota hai jab woh dream mein hote hue?
Wo ek infinite subconscious duniya me enter kar rahe hai aur escape karna kaafi mushkil hai
Wo intense hai. Wo apni infinite subconscious se heng jate hain?
mein jo maine padha hai, unme se ek suicide kar deta hai real wake up karne ke liye
oh wow
Movie jis ne likha hai?
Ye bas ye batayi ki director kaun hai. Christopher Nolan
Movie kab release hogi?
2009
Thanks. I'd like to see it.
Hi there!
Hi! kya tumne movie ke baare me read kiya hai?
haan, meine kiya, lekin muje yakin hi nahi hota ki muje ben affleck ko superman pasand hein. aap kya sochte hein?
Well movie me Ben Affleck Batman hai aur Henry Cavill Superman hai.
Ha ha...sorry, ye ek typo tha. Mujhe pata tha ki wo Batman tha aur typed Superman tha.
mein tho surprised huva ki is movie ka poor critical ratings hein.. mein critics ka attention nahi kartha lekin yeh superman/batman movie ke liye tho bahut kam hein
I agree, it is surprising it recieved poor ratings. However, mere opinion me movie enjoyable tha.
Mujhe bhi movie pasand hai but main Christian Bale ka Dark Knight ka fan tha, ye mere liye hard adjustment tha. Main use to janta hun.
us same directors ki similar movies ko adjust karne ke liye itna mushkil ho sakta hai, lekin with Batman aur Superman being a widespread comic in the DC universe mujhe nahi lagta ki they'll stop making new ones anytime soon.
kya aap jaanate hain ki dawn of justice dono batman aur superman ke saath live action film banaya hai
Hello there!
hello!
first off, me Marvel DC ke fan hu to ye accha lol
mujhe respect he ki koi aadmi wood se jyada harder bana diya, to main bhi sahamat hoon
The ratings all sources se kafi acchi hain, A CinemaScore se, meta critic se 79/100 aur rotten tomatoes pe 94%.
7.7 out of ten! and critics seem to like it. cgi central theme thi. kya tumhe lagta hai overall approval overall ke liye it had a lot to do with the film?
mujhe aisa lagta hai, yah bahut achchhee tarah se produce kiya gaya tha, yah bhee ek achchhee actors ka ek achchhee cast bhi hai.
who couldnt love RDJ, wo legend jaise timeless hai aur iron man ke saath! tum terrance howard aur gwenyth paltrow ko kisi bhi cast nahi kar sakta aur ek nice film nahi cast karna sakta. unhone thoda overly produced film deya tha but unhone really work kiya.
is person ka review se judging, unhe impressed nahi aaya. "a slightly depressed, going-through-the-motions feel to the entire show. Gwyneth paltrow, widening her eyes aur palpitating, can't do much with an antique role as Stark girl Friday, jo use loves him but can't say so; Terrence howard, ek military man jisne Stark ko chase kar deta hai, lagta hai dispirited or taken for granted
I mean as with sabhi superhero movies, DV ya Marvel, wo pretty much the same hai, ye har dto put a new spin on the good guy/bad guy thing
Are you there?
hello there
mujhe ye movie really pasand aayi, Robert Downey Jr. meri all time favorite actors me se ek hai Mark Ruffalo ke saath.
haan mein bhi
wo kuch crazy cheeze kar raha hai
marvel mein best genius superhero hai
mein maantha hoon aur i hope that in the later ones that spider-man will show an appearance .
aur dead pool of course.
muje nahi lagtha ki mein film shuru se end tak dekha hoon. mein is movies ko entirety dekha hoon lekin yek sitting mein nahi dekha sadly
haan
deadpool tho mera favorite character hein
yah bhee rating mein bahut achchha pradarshan kiya ki metacritic score tho itna kam hein yar
Maine recently deadpool 2 traier dekhi hai
iski considering har koi bhi 80% or jyada consider kartha
haan, is movie ko achche score kiya hein
main bhi deadpool 2 movie ke baare mein bahut excited hun.
to kya exactly S.H.I.E.L.D stand karta hai tumhe pata hai?
Mujhe lagta hai ki shield hai kyunki Captain America leader hai? But ye ek cranium maana hai so individual letters kya stand kar sakte hai?
haan
captain america leader he
mujhe nahin pata k SHIELD stands ke liye
Kya tumhe THANOS stands ke baare me pata hai
nahi muje bhi nahi lagtha
6 gem stones uske naam ke liye stand hote hain
bilkul 6 infinity stones
interesting
voh avengers in infinity war movie mein bada villain tha
Wo 6 infinity stones ki power hai
Ah. Maine abhi bhi is movie ke bare mein achchhe cheejon suna hai.
to koi bhi hhim ko nahi marega
ye movie 2 mahine mei release hogi
to Loki ka character wo villain hai correct?
Mere roomate me ek Cat hai jiska naam Loki hai
wow interesting
kya koi Loki aur Thor ka relation nahin hai kyonki ve dono "gods" hain
loki tho thik ka brother hein
tho yeh tho god hi hey
Okay, I thought so but was not entirely sure.
voh tho thunder ka god hein
lekin loki tho thik tha
interesting
thik thai bhai. ham sabse talk hai
lets finish this chat
sounds good.
thank you aapke valuable time ke liye
Hi there! tum is movie ke baare me kya sochte ho? Mujhe lagta hai mere kids ko ye pasand aayegi
Mujhe lagta hai mere kids isse bhi love it too!
muje annomated world of animals ka idea bahut pasand hein
me bhi!
Also ye ek thoughtful message hai.
aur animal police department kafi cute hein
Judy Hopps bhi ek character lagta hai jo mera children "look up to" aur unke liye positive character ho sakthe. Khaskar wo uski childhood dream pursue kar raha hai
haan yeh tho must watch hein
Mujhe lagta hai ki Judy Hopps ki Chief Bogo kis type ki animal hai
Shayad ek rabbit! Aren't ham movie 2 me move karna pasposed nahi hain?
haan, aisa lagata hai
scene number one tho itna cute hein
Haan it does!
Hi
Gekkiw!
Hello!
Ironman 2008 mein aaya tha
ye 10 years old hai
Mujhe Ironman pasand hai
aur voh newest Avengers film me aayega, I believe
Mujhe superhero movies in genera pasand hai
General*
Tony Stark aka Robert Downey Jr. is part hands down best he.
Mujhe bhi wo pasand hai.
The avengers ek clever story idea hai
Although ab bahut saare hain: Black Panther, Spiderman, Thor, Guardians of the Galaxy, etc. ab bahut jyada
muje toh us character ko pasand hein, jo Thor play kar raha hein
Tony bahut interesting hai ek defense weapons corp ke liye. tho uska suit military grade weapon hai
We're here to talk about Ironman though, not Thor.
Uski chest me electromagnet interesting facet hai story me
Haan, sorry. Mujhe yaad nahi aatha ki maine whole movie Ironman dekhi
yah abhi bhi limited hai
Ugh. tumhe ise dekhana hoga
kya electromagnet hai?
voh tho uska heart hein
Ye usake chest mein implant ho gaya hai.
ye uski body suit ke central piece hai
Kyu uski body me hai?
then movie ke doran, uski nemesis ne suit khud reconstruct kiya hai. aur unke sath kafi battle hai.
it's to keep shrapnel from getting to his heart. Wo magnet he.
To ye just to prevent death hai?
bilkul
kya agar ek piece of shrapnel ko major artery me stuck ho jata hai
wait nevermind I guess
All shrapnel would get attracted to the electromagnet I gues
haan, yeh movie ka point bna bhi hein
weh logistics mein nahi jaan jaaye
movie mein kya hota hai?
to end me tony stark ne apni nemesis ko maar diya
wo uska nemesis kaun hai aur kaun hai uska nemesis kaun hai?
yeh tho beautifully shot battle scene hein
military company middle east me
ache competition
Wo Tony ko capture karte hai
Mujhe unko weapons bnane ke lie batao aur unhe free kar diya.
Enemy ne suits ko reconstrcut kiya to wo Ironman v Ironman hai
Wo ek building me crash kar dete hai aur pepper potts (Tony's gf) powers up the building and electorcute kar dete hai
yeh tho nutshell se hei
mein aapko respond karne chahiye
awesome he
aur phir hum is survey ko closure me bring kar sakte hai
aur third exchange bhi hein
thank you aur have a nice day
mein tho enough respond kiya
?
Haan. ham accha hai.
Aavjo
hi
Hello. kya tumne John Wick dekhi hai?
nahi
Main tumhe iske bare me thoda aur batana chahunga.
please do
Keanu Reeves, Jonathan Wick ka star hai, ek ex-hitman jo ki former life me return ho jati hai jab uski wife ki death ke baath Russian Crime syndicate me run-in hui thi.
aur kaun hai is movie mein
Michael Nyqvist Viggo ka head tha, Tarasov ka family with questionable background. Alfie Allen as Iosef, Viggo ka arrogant son. Aur Adrianne Palicki Ms. Perkins ke role Ms. Perkins, John ka former acquaintance tha.
kya isme IMDB rating hai ya Rotten Tomatoes ka?
roten tomaatoz par ise 86% mile, average 6.9/10 hai. iska Metacritic score 68/100 hai.
kya aap mujhe thoda aur bata sakate hain?
Ye ek Neo-noir action movie hai. Film full of movement and action hai.
Special effects kaise he?
Wick had the reputation of being the best assassin, with the nickname of "Baba Yaga." Wo Hellen se marry karne ke liye retire ho gaya, but Viggo ne use impossible task bana diya jo Wick successfully kar leta hai.
Movie ke koi negative aspect jo tumne dekhi?
Ye violent hai, aur action par focus karti hai.
kya aapake reeves apanee raay mein unake hissa kaam karatee hain?
haan, voh apne role mein ache perform kiya.. voh action movie star banaya
Tumhe iss movie mein kya accha laga?
yah acchi tarah se paced kiya gaya tha, with periods of intense action and then thoda time to "rest" aur dialogue aur plot further hone ke liye, isse action hone se lead hone ke liye. film mein wick ko amazing professional diya hein jo uska sordid job mein hein
well muje is movie ko charcha karne ke liye thanks
tum welcome ho.
Main shayad ye movie jaldi dekhun
agar aapko noize type ka action pasand hein tho aapko is movie ko enjoy karenge
Main action movies ke saath mediocre hu ,lekin Reeves'
mein note karunga ki yeh revenge movie hein, aur kaafi mystery hein plot ke peche. mein yek ya do scenes ko summariz karunga, agar aapko pasand hein
please do
John learn karta hai Viggo ki son Iosef nightclub me Viggo ki tarah protected hai. John club me enter karta hai aur Iosef ko chhod deta hai, but Viggo ki henchman Kirill ne John ko escape karne ke liye force kar deta hai, allowing Iosef to escape. John retreats to a hotel--the Continental, jo criminal underworld ko treat karta hai. There usne assassin ko meet kiya, but John ko ek former friend se alert kiya. Usne assassin ko subdues kiya aur Viggo ki business ko reveal kar deta hai.
In ek aur scene mein, John Little Russia mein church jaata hai jo Viggo ki front banata hai aur usne dramatically Viggo ki cache ko destroy kar deta hai aur blackmail ki material ko blackmat kiya. Jab Viggo aati hai, John unko dar jaata hai, but subdued aur captured kiya jata hai. Viggo ne John ko maarata hai, but John ko maarata hai. Uski old friend Marcus intervenes again, allowing Wick to free himself, kill the henchman, aur Viggo ko son ka location reveal karne k liye. John "safe house" jaata hai aur Iosef ko maarata hai.
Ye baat karke accha laga. Aapaka din shubh ho.
kya tumhe Robert Downey Jr. Iron Man ka accha laga?
I did! Mujhe laga usne role flawlessly play kiya. Kya tumhe lagta hai ki ye movie 2008 mein ayi thi?
Mujhe laga wo character ke liye mahan choice tha aur mujhe imagine bhi nahi hua ki koi is job ko better kar raha tha. Aapka kya khayal hai?
haan muje bhi yesterday hi lagtha hein
voh tho badiya hein! kya aapako lagata hai ki voh ache role play kiya aur ache tarah feel hota ki unka character har din life mein play kar sakthe?
muje bhi Jeff Bridges ko dekhna pasand hein.. bahut jyada time hogaya hogaya usne kaafi ache role mila.. voh awesome hein
Haan, main Iron Man ko ek real person ban sakta tha. Wish karunga main usey ho sakta tha!
Wo awesome hai. Always can add a flare. Gwyneth Paltrow ne Pepper pots play kiya hai.
Ah, Pepper pots. Usne accha kaam kiya. Main dekh sakta hoon ki dusre actresses ne bhi accha kaam kiya lekin overall mujhe achcha performance bhi laga.
is movie ko badhiya critic reviews mile
As was deserved!
koi particular jo tum dislike karte ho?
nahin? main superhero movie ka sabse bada fan nahi hu. Although, ye movie mujhe vaastav mein pasand aaya. Isne tumhe edge of your chair bana diya. Aapka kya khayal hai?
muje kuch yaad nahi aatha ki muje pasand hein
Ye kaafi strange hai because mujhe Superhero movies bahut pasand hai aur maine un sabhi dekhi hai aur wo kaafi critical ho sakta hai. But ye movie almost flawless hai.
Wow- thorough critic! movie ki perception ache tha. kya aap sahamat nahi karenge?
tho aap engaged ho aur aap ko yek sense hein ki Iron man human hein aur unka flaws bhi hein lekin fun hein isse overcome karke, lekin uska sense ya humor ya spunk bhi nahi hein
of*
Mujhe bhi lagta hai ki director ne movie ko military theme diya. Kitna strict undertone thi.
Also CG amazing thi!!!
haan voh military presence hein.. muje is film ko pasand nahi hein
mein tho impressed huva ki yeh real movie hein.. badiya CG.. muje believe hi nahi hota ki yeh Iron man toh kisi ne vaastav mein create kar sakte
Han ye did. Main tumse sehmat hu.
Movie ka intriguing story line tha.
Main Tony Stark to Elon Musk ko compare karta hun! LOL
Yes, and mujhe lagta hai it's hard to have intriguing story lines when it comes to superhero movies.
haha yeah Ole Musky real life mein Tony Stark ho sakta hai
mujhe nahin lagta ki main movie ke dauran bored ban gaya. yah ek unique plot hai.
Interesting comparison. dono super smart, geniuses with lots of money aur power.
agar aapko tony stark pasand hein tho aapko?
Heck haan! Tumhe kya lagta hai? Usme power to better the world would be a magnificent gift!
agar mein haan aur mein aap se sahamat hoon ki voh previous statement se agree nahi kiya lekin muje lagtha hein ki voh life ko live karna kaafi mushkil hoga
Kya tumhe lagta hai unhone plot ko believable banaya ki ek human ne kisi aur ke paas massive electrical surge ko leash kar sakte hai?
Nahin, use ab huge responsibility hai but jab shards apne body mein pahunch gaye, use constantly reminded kiya ki wo kahi moment mein mar ja sakta hai.
Tum EMP ka matlab kahte ho? Ye possible already he.
Mujhe lagta hai tum sach mein batao ya AI?
Main sach hoon
Main sach hoon
kya Tony Stark real hai?
Kya tumhe lagta hai ki kisi ne tony starks ki suit ko bna sakte hai?
Nahin
Nahi, abhi nhi par shayad ek din. Kya tumhe?
shayad ek din. haalaanki woh uski level mein nahin hai
haan mein bhi maantha hoon
Been a pleasure! Aapka din real AI person ya user ho.:)
Kya tumhe lagta hai Tony Stark ne ye accha move diya admitting ki wo Iron Man hai to the public?
Han, good move!
Mujhe aapko. Main aadmi ka admi hun
A mturker!
I believe you, kabhi bhi!
haha later
hello
mein ready hoon
kya tum abhi bhi yanhi ho?
Hello! me bhi ready hu.
Hi
Hi!
kya aapko is movie ko pasand hein?
title konsa hein?
The Avengerd
kya aap mujhe yaad kar sakate hain ki kaun kaun the headlining stars?
Sorry Avengers Robert Downey Jr, Samuel L Jackson , Chris Hemsworth, Chris Evans, Scarlett Johansson, and Jeremy Renner
Oh, mujhe yaad aayi.
I t was sort of a sci-fi movie, right?
haan, yeh thoda Marvel comic book character ko include kartha, Iron Man, the Hulk, Thor, aur Captain America
muje is tarah ke movies ko pasand hein
Mujhe Iron Man aur Thor pasand aayi to maine dekhi thi
Mujhe laga ye bahut cool hai agar sabhi heroes ek movie me aati hai.
ye wali just acchi thi jitna maine socha tha
haan muje pasand hein. muje toh main actors bahut pasand hein
Ha,me bhi
mujhe lagta hai cast well chosen tha
Ok, mai lost hu... usme three paragraphs nahi tha?
now mere pass ek alag document hai. Stand by
ok
Ok, main scenes ke baare mein detailed message hai, kaafi badguy characters hain, aur mujhe lagta hai page 2 hai. Main tasks ko reread karta hoon aur kaafi logon ke saath 3 paragraphs ke saath aa jata hai aur page to automatically aa jati hai. Aap check karoge Tasks on the bottom?
Mere tasks ka just says ye ek conversation with one person he.
Mere instructions kehte hain ki mujhe 12 responses banana pada.
3 logon ko respond karte hai. agar aap strategies ko next click karte hai message send karne ke baath, to yah batata hai ki kese bolte hai. main tumhe ek bat karne ke liye pahunch raha hoon.
kya aap is movie ka rating se agree karte hain?
yah philm kee reting kya hai?
mujhe message dene ke liye next option nahin hai.
Rotten Tomatoes ne ise 92% aur 8/10 diya. Mujhe lagta hai ye fair hai.
Okay... tumhe movie ke baare me 2page document hai aur kaise messages send karte hai?
ye is why we have not moved on to the next person.
haan, mera screen ke bottom mein options hein, tasks/send message/abort conversation/finish conversation mera finish conversation bhi available nahi hein
Ok, ye mere liye click now available he
AAP SE BAAT KAR KE LIYE
aapko bhi
Hi there!
kya naya hai?
hey there
to kya tumne yeh movie dekhi hai?
konsi movie hai ye?
tum mujhe iske bare me sab bata sakte ho!
post
acha tho meryll strep aur tom hanks ka star hein
ye kis baare mein hai?
Wow, accha cast hai
yeh 2017 ki political thriller hein steevan speelabarg ne kiya
Ohhh mujhe wo pasand hai
isme uski dusri movies se compare kaise he?
liz hannah aur josh singer ne likha
acha reviews hein kya?
mujhe unke writers ke baare mein nahin pata
Ye sabhi citric sites pe kafi acchi review hai
me niether tbh
mujhe lagta hai ki brian singer ne x men movies banaya
Rotten tomatoes ka score kya hai?
to basicly ye movie 1970 ki true event ke baare mein hai
88%
kya sach event hein?
wow, 88%! amazing
to cia ne classified documents ko leak kiya wich washington post me surficed kiya,pretty interesting
unhonne unhe intentionally leak kar diya tha?
haan, but dark knight tho 96 % percent tha aur logon tho abhi bhi us movie ko bashed kiya tha, so idk tbh i will have too see this the previews did look relly good
haan voh kiya
kyun aisa karenge?
shady military events aur goverment ko expose karne ke liye,jo Truman administration ke dauraan dated hai
by ek gentalman jiska naam daniel eisenburg hai
shady stuff konsa hein?
jaise UFOs, area 51?
jaise military contacts hein, jo rand corperation se weapons test karne ke liye allow karthe
illegally ye appears karta hai
Hi!
namaste
to kya tumne movie dekhi hai
haan, mein kiya
but it's been so long hahaha
aapka kya khayal hai?
hello
hello
kya tumhe ek document mila movie ke baare me?
Haan, mujhe Batman Begins pe Document mili hai.
Great! me determine karna hun ki mujhe yeh dekhni chahiye
kya tum mujhe iske baare me bata sakte ho?
haan, yeh tho aise hi weird hein. agar aapko aise hi nahi dekha toh voh ache movie hein.. yeh bruce wayne ka side aur journey mein jab uska parents marr gaye to voh batman ban jaatha aur uska council ka darkest intentions bhi hein
Ye to acchi sunai padti hai. Kya ye ek achha action movie hai?
Ye bahut action wali movie hai but ye zyada transformers movie nhi hai. Ek action aur story ka accha mix hai so tum completely thrown off nahi hote.
Movie mein main villains kaun hain?
isme kaee villains hain lekin woh kuchh jayada jayada jayada jayada jayada jayada jayada jayada jayada jayada jayada jayada jayada jayada jayada jayada hai lekin philm ke behatareen nam ka villain hai Ra
Ra's al Ghul Liam Neeson ne play kiya hai
kya is movie mein koi romance hai?
Ye ek romance ka hint hai Bruce Wayne ke saath Christian Bale aur uski childhood friend ke saath (jonki bhool the naam but usne Katie Holmes ne play kiya). Though wo relationship romance nahi hai, wo ek bahut close bond hai jo romance ki potential hai.
Ok. kya tum abhi bhi movie sirf recommend karoge kisi ke jo ki action movies genre ki nahi pasand karte?
muje bhi action pasand nahi hein, storyline tho ache hein, aur bruce ka point dena tho kaise batman ban gaya.. tho action bhi pasand nahi hein, story tho interesting hein
yah achchha hai. mujhe lagata hai ki main ise dekhoonga. kya batman mein joker begins hai?
nahi, lekin ending tho uska second movie , dark knight , hi hint hein
aur aap kho use pyar karenge
Ye to awesome sunai padta hai. Hai robin in the i
movie mein?
nahi yar, unfortunately koi movie nahin since George Clooney the batman has introduced robin yet
Movie ka best part kya hai?
Mere opinion mein best part hai jab bruce mountains mein training hai, especially scene me jahan wo use fear as part of his technique banaya jata hai
ok cool. aur koi movie dekhne ke liye kya recommend hein?
actors ke jese?
kya aapko christian bale, katie holmes, liam neeson michael caine ya gayoldman pasand hein
sabhee mahaan actors
aur agar aapane kabhi Christian Bale ko American Psycho mein dekha nahi to main vaastav mein suggest karta hoon kyon ki jis tarah se woh us movie mein khud ko portray kar raha hai aur jis tarah se woh log interact kar raha hai jab woh din aamtaur par suave aur well mannered businessman bane the lekin phir ek completely different person ban jaata hai jo dono vengeful aur kabhi righteous hai
yah bahut fascinating hai
yah dilachasp lagata hai
Ye hamesha acche actors ke saath better hai.
kya yek strong female actor hai? ya batman par focus hai?
haan, mera personal opinion mein, best actors he Liam Neeson, Micheal Caine aur Gary Oldman, i'm such huge fans of their work. Especially Gary Oldman jab wo Dracula plays karta he 1992 Bram Stoker's Dracula mein jo Keanu Reeves aur Wi nona Ryder hai
is movie tho batman b par adhik focused hein
uske pass kuch moment hai jisme Katie holmes ne use strong side prove karta hai criminals ko legal way mein bring down karne ke liye.
badiya thi
kya is movie ke baare mein koi comments hein, jo aap share karenge?
nahin, mere khayaal se main soch nhi hu, mujhe lagata hai ki main points mein supar hoon
thank you. mujhe lagta hai humne is task ki requirement ko mila
same here
Aapka din achha ho
aapko bhi
hi! aap ko la laind dekhana chaahie. yah ek romaantik komedee hai, lekin is mein bahut achha music hai, is set it LA, etc.
Hey there! Cool, ye kis baare mein hai?
ye ek ajzz pianist (Ryan Gosling) aur ek aspiring actress (Emmas Stone) ke baare mein hai jo LA mein mil jaate hain aur pyaar kar rahe hain. Yah jazz ko save karne ki koshish kar rahe hain aur kya nahi. Isme great reviews mile hain!
Ye to fun sound karta he. Mujhe Ryan Gosling aur Emma Stone accha lagta he. Ye movie theaters me he ya ab sam aa gayi he?
Nahi, ye 2016 ki movie hai.
Cool. Kya tumhe pata hai ki ye Netflix pe ya koi streaming services pe hai?
I don't, but mera guess haan. Of course, kuch bhi who pan it hain lekin Rotten Tomatoes par ise 92% mile hai, FWIW.
Well mujhe check karna padega. Rotten Tomatoes par 92% accha hai!
mein maantha hoon.. IMDB thoda favorable tha 8.1 mein, lekin metacritics tho 93%/ se in line hota
bahut achchha. muje movies aur rating ke bare mein kuch patha nahi, lekin overall muje lagtha hein ki iMDB tho ache hein. kya isme koi notable actors ya actresses hein?
Haan - John Legend aur Callie Hernandez. Isme kuch nice jazz improvisation hai. Tumhe pata hai, artist ko warned kiya gaya hai traditional music k bajaye, but usne improvises kiya. tum jaante ho ye kaise hota hai, but ye still really fun hai.
Ye sense karta he ki John Legend hai usme. Woh ek incredible singer hai. Mujhe jazz ka fan nahi sakta par mujhe lagta he ki jazz mein bahut mystery hai, and ye movie usme aisa bit pe revolve karta he. Tumhe lagta he ye ek romantic comedy hai? To actually kitna jazz hai isme?
Mujhe lagta hai ki unki audience ko realize kar sakte hai ki jazz heads bunch nahi hote, so Sebastian (jo ki Jazz ko save karne ki koshish karta hai, Gosling ne play kiya) 198 0s pop band ka cover play kar raha hai, so kuch variety bhi hai.
I see.kya ye present day me set hai?
Well, at least post-80s hai... :)
close enough to, pop cover band 80s ke tarah sense kar raha tha.. muje tho us part ko miss kartha
isme kaafi aacha music hai. jazz club mein sebastian ne perform kiya lekin jazz fusion band ka join nahi kiya aur unki pop sound se dismayed ho jata hai, isliye tum dekh sakte ho yeh jazz-jazzy nahi hai
Yeah for sure. So story mostly music ke aasapaas dree jaata hai ya Emma Stone ke role me kafi attention liya hai?
ye uske liye kafi attention deti hai. wo ek aspiring actress hai - Sebastian ne suggest kiya ki wo ek one-woman play write kr sakte hai. To wo sab own thing chal raha hai k uske Sebastian ke relationship k liye or uske career ambitions ke liye aur uske liye ek income lene ke liye , lekin usne apne aap ko play bhi enjoy kiya.
Nice, kaafi interesting sunai padta hai. mujhe lagta hai dono young actor aur actress ko portray karna interesting dynamic hai aur kaise unhe relationships aur careers pe prioritize karna chahiye
haan aur john legend aise hi hei jo jazz fusion band bhi hein. voh gosling ka former classmate hein
To wo Gosling ko join his band ko recruit karta hai phir Gosling ek rough patch mein ya something tha? Kisne use true jazz se stick karna chahta hai?
Ah, indeed. Sebastian Mia (Stone) ko convince krne ki koshish krne ki Sebastian apni career par kaam kar raha hai, so wo is band ke liye success milta hai, but Mia ko itna upset krta hai. Pehli tour mein, wo kaafi argument ho jaate hai - dreams abandon kar raha hai.
To kya wo band se stick it out karta hai ya band band ko quit kiya?
Wo end me unresolved ho gayi, but wo Mia aur Mia break up karta hai, kyunki wo apni play miss karti hai -- a disaster (the play)) band photo shoot ke liye. Wo apologize karte hai, but wo use bird deta hai aur ghar mein moves karta hai.
Well damn. To ye apni typical romantic comedy nahi he aur happy ending nahi he.
Well, tum sabhi ko jinda nahi kar sakte. Ye ek romantic comedy-drama hai. Haan. Woh sab end me despondent hai aur ghar me Boulder City, Nevada.
yah achchha hai, mujhe lagata hai ki yah movies mein kuch reality ka dose kabhi dena chahiye lekin kuchh perfect hote hone ke tarah. mujhe lagata hai ki yah mujhe achchha lagega
summary ke liye thanks, muje bahut appreciate kiya
mera pleasure hein yar
hello?
Hi there!
kaise ho aap? kya kar rahe ho aap?
thik, dhanyavaad. Main sirf The post movie ke bare mein padh raha hoon. Kya tumne dekhi hai?
nahin, philm ka title kya hai?
The Post Meryl Streep aur Tom Hanks ke sath.
kya tumne yeh movie dekhi hai?
Nahi, maine nahi dekhi. Ye acchi movie lagti hai. Mein steven Spielberg dvaara direct ki thi jo acchi cheez hai.
ye ek political thriller hai jo ki first female publisher ke baare mein hai major American newspaper mein
haan main bhi is movie ke baare me interested hun, aapse baat kar rahe hain
mein later is movie ko watch karunga.. kya is movie trailer ke baare mein kuch read kiya hein?
tumhara idea kya hai main usko movie dekhne ke liye?
maine movie ka description read kiya aur kaafi intriguing lagta hai. Ye 1966 me start hui hai so ye ek great period piece hoga.
AGAR AAP HISTORICAL THO FILMS MEIN INTERESTING HEIN,
haan, yeh cool lagta hai. mein historical movie ke baare mein interested hoon
The post vietnam war ke journalists ke liye attempts to publish the Pentagon Papers jo ki classified documents hai 30 year involvement ke bare me US government ka vietnam war.
kya tum later post mein dekhenge?
ROTTEN TOMATOES NE 88% DIYA
haan, is movie ko jarur dekhne me jyada learn kare, mein definitely interested hun. mein critics aur audience se bahut high ratings leta hoon
woah ye 3 decades from now. lagta hai ye story jaanne ke liye cool hai.
Haan, kabhi bhi hurt nahi karta history ke bare me. Mujhe pta hai ki main bahut enjoy karta hoon.
haan, hamare story se bahut jayada knowledge learn kar saktha, especially jab aap us movie ko really enjoy kartha
meryl streep tho journalistic hero ka role play kiya hein is movie mein.. voh kaafi important decision bana dethe jo sab changes kartha
haan, mein aap se totally agree kartha.. aisa lagta hai ki yah ek thrilling movie hoga kyonki aap jaate hain ki kaise ve decision karte hain aur kaise ye turna out hoga
haan kya meryl sirf iske baare mein publish kar raha hai?
haan mujhe movie ke story ke baare mein bahut interes hai.
Sarah Paulson, Bob Odenkirk aur Tracy Letts bhi isme hain. Haan, eh ne Pentagon Papers ko publish karne ka decision diya jo use or company ko barbad kar sakte hai.
to kya reason hai ki meryl ne ise public me publish kiya?
White House retaliate karta aur dusre papers ne sthiti se solidarity ki bola story. The court newspaper ko favor kar deta hai aur unke first amendment rights ko guarantee kar deta hai. A year later, Watergate scandal broke. Bahut interesting.
kya wo sabotage hai?
ACHA, MEIN DUBARA DEKH LOONGA, BAHUT DIFFERENT HISTORICAL MOVIE HEIN
No, sabotage nahi hai.
government tho information nahi jaanana, isliye voh unko rokne ki try kar rahe the
Movie enjoy! Mujhe lagta hai main bhi.
then?
acha tho mein watch kartha aur mere friend ko enjoy kartha
hello
Hello, kya tumne kabhi Frozen dekhi hai?
haan, mein dekha
mere kids ko ye movie pasand hein
Kristen Bell ne Anna ke role bahut amazing job kiya.
Haan usne kiya
muje realize hi nahi huva ki Livvy Stubenrauch 5 year old Anna ka voice hein
Tumhe Elsa charactore k baare me kya lagta hai
mujhe nahin pata tha!
Elsa was great, Frozen was the biggest success Disney has had since the death of Howard Ashman.
voh tho Little Mermaid aur Beuty aur the beast ko kiya
Mujhe lagta hai usne bahut paisa kamaya. Kisi years ke liye craze ka badi saal deta hai success hai.
Mujhe dono movies bahut pasand hai.
Tumhe pata hai now ek Broadway p lay hai?
nahi muje realize nahi huva
yah dijnee modern legacy ka bada part hoga
ye shayad Lion King ke saath rank up there rank krte hai Broadway par
muje lagtha hein ki yeh tho terrific family entertainment hein
Han wo hai. Mujhe ye acha laga ki ye dikhata hai ki ek family se reconnect kaise kare
kya aapako lagata hai ki is story ko conclusion tak pahunch ja raha hai?
haan yar.. muje lag raha hein ki voh summer song toh filler hein, jo aise different scene se replaced kiya
voh songs tho Broadway ka style hi hein, mein tho unhe pasand kartha
Ye poori movie mein sirf ek song hai jo mujhe bas pasand nahi aayi
mujhe lagta hai ki Disney ka renewed cultural relevance ka declaration hai.
Mujhe trolls bahut pasand hai jisne Anna ko healed kiya
Haan mujhe lagta hai wo aur zyada add kar sakte hai
kya Elsa ko us powers ke dar ko fearful dekhna sad tha
uska citizens ka rejecting her for being different is kafi logon se relatable
Ye hai. Mujhe wish they had portrayed as more accepting of her powers aur embracing her uniqueness.
yah bahut relatable hai.
Haan, I agree.
mujhe bahut shock hua jab Elsa Anna ke heart ko freeze kar deta hai
namaste
WONDER WOMAN THO IMPRESSIVE MOVIE HEIN
hello
haan
muje bahut pasand hein
Wo Warner Boss dwara Scrisc kiya tha
wo good movies ka selectie karenge distribute karne ke liye
haan
yah achchha hai
ye june do release hui thi
. isse largely positive reviews mile critics se, with praise its performances (particularly Gadot aur Pine) direction, action sequences aur musical score ke liye
isne $821 million kiskai worldwide, making it the tenth highest-grossing film of 2017.
haan,movie ke liye achchha rating hai
Wo DCEU ko help kisee $3 billion ki worldwide box office par, making it the fourteenth-highest-grassing film franchise of all time.
haan, badiya movie hein
Frozen ek american 3D computer animated musical fantasy film hai
abhi duniya ke liye
ye Walt Disney Animation Studios dwara produce ki thi
Frozen ko kafi story treatments the for years before being commissioned in 2011,
ache produced hein
Frozen ne do Academy Awards ko won Best Animated Feature aur Best Original Song
A holiday featurette titled Olaf's Frozen Adventure jitna hi limited time offer hui hui hui November 22, 2017
Ye sahee hai
Pixar's Coco, aur aajkal 14, 2017, ABC pe debut kiya tha
it's good holiday moive
A great big snowy pleasure
ek emotionally gripping core ke sath
Accha emotionally
film
yeh tho comedy, adventure aur animation movie hein
ROTTEN TOMATOES NE 89% DIYA A+
metacritics tho 74 ka hein
Movie rating achchi hai
ache director bhi
bahut badhiya director aur achchi produced hai
to,movie bahut achi hai
world ke liye
Hey, kya tumne 2016 ki superhero movie Batman vs Superman dekhi hai?
mein nahi, maine suna he it was pretty bad though..
Well tumhe pta hai ki ye Zack Snyder ne direct kiya hai, use bahut unique vision hai. Kya tumhe superhero movies pasand hai?
haan kuch bhi.. mein tho spiderman ka bada fan hoon aur muje daredevil show ka show tho intergalactic crap ka fan nahi hoon
I hear you! mujhe ye excited laga kyunki ye pehli baar Batman aur Superman dono me live action film me appeared hai but man....wo mera "superman" nhi tha, tumhe pata hai?
haan. mera beta isse dekhana chaahata hai, lekin main use convince kar raha hoon ki jab ye DVD mei aati hai to hum ise online stream kar sakte hai.. use couple friends ke saath ise dekhana chaahie.
Oh yeah, I waited too, even though some things were exciting, including Wonder Woman. It seemed so weird though, all dark aur mean spirited. Tumhe Lex Luthor impression k baare me kya lagta hai?
lex luthor kon play kiya hein
oh tweaker Jesse Eisenburg , what a farce
mujhe lex luthor ka play kafi strange pick lagta hai... vah bahut intimidating nahin hai
Tumhe bata sakte ho ki sabhi involved whole thing just there paycheck (except maybe gal Godot, aka Wonder Woman) ke liye tha. Main plot ko yaad karne ki koshish kar raha hoon, jo Lex Luthor ne bats aur sups fight karne ke liye proves kiya tha. Aapko plot ke baare mein kuch yaad hai?
nahi yar. gal godot tho super hot hein
OMG haan wo really hai, usne poori tarah se puri chuni gayi lol! Usne poori tarah se "fun" spark kiye dour mess mein
oh for sure. aur wonder woman suit tho uska hotter hein
Mujhe nahin pata ki unhone Superman ko ek mean jerk banaya. Superman ek ultimate good guy hai. Tak suitws ke baare mein, Mujhe yaad hai Batman ka Iron Man-esque thing jo wore jab wo fought SUpes, abhi mujhe laugh aur laugh karna accha laga
haan, pooree plot to sirf ek disaster tha.isme itne bhi potential tha. although, main dekh sakta hi nahi hu ki batman superman ke liye kuchh seriously kar sakte hai.
nahin, achchhee tarah se achchhee tarah se achchhee tarah se baat karana, actors ke liye embarrassment se mukhy... haalaanki haalaanki haalaanki haalaanki haalaanki haalaanki haalaanki haalaanki haalaanki haalaanki haalaanki haalaanki! yah ajeeb nahin hai ki yah movie ke bare mein baat karane ke liye sahi se easier hai. yah ek bekaar film ke sign hai.
haha, yeah ye definitely good sign nahi he.kya is movie me koi other villians bhi he than luthor?
Oh man, yaad hai line Batman Superman ke paas scream karta hai, "why did you say that name?!?" jab Superman ne "Martha" kaha. Until jab us moment par mujhe vaastav mein socha nahi tha ki dono ki mama ka naam "Martha" tha. Goofy! Kya Zod mein koi weird monster clone tha? Main admit karta hoon ki main tab bohat checked out kiya tha.
haha, mujhe woh mother ka naam nahi pata. kya strange coincidence hai
haan, mein tho high hoon jab mein dekha tha.. tho muje yaad nahi aatha lol
well comics writes to hacks hain, bless thier tiny hearts :) mujhe believe nahi hota ki batman ne superman ko ek spear ke sath maara tha. mujhe lagta hai ki voh jealous tha really.
kaise usne use ek spear ke saath maar sakta hai.. kya superman invincible nahi hai but kryptonite?
haan, voh kriptonite aur batman ka tho itna petty tha.. sheesh, jaise batman tho kuch godlike monster se stand kar saktha.. world ko superman ko badi time villains ke liye chahiye.. batman ko tho Joker bhi hein, aap jaanate honge, is tarah kee pata chalenge, is tarah ke saath superman ko "dying" aur Clark Kent ko exactly the same time mein mar jaathe, kya sabhi 1+1 ko nahi dote?
right.. movie ridiculous tha
haan aur ant mein batman ne avengers ka ek team ko decide kiya...er...maine keval superheroes ko yek justice league ka superheroes bana sakte hai superman ka place le le leye. yah jaisa hai, dude, agar aapane suparades ko maar diya tho,
lol right. superman whole justice league se better hai. literally , usme koi super power hai
KYA MUJHE MOVIE KE BAARE MEIN BAHUT NAHIN PASAND HEIN? KAAFI COLORS THO MUTED AUR DULL HEIN.. IS MOVIE THO SUPERHEY HEIN, pucn that shit up yall! KYA ISE COLORFUL AUR FUNNY AUR EXPRESSIVE HEIN? MUJE LAGTHA HEIN, DOOSRE superhero MOVIES AISA KARTHE HEIN
hello
hey! kya tumne batman vs superman dekhi hai?
Nahi, maine nahi dekhi :/
kya aapane american pie dekhee hai?
a very long time ago, recently nahi
Wait, batman vs superman kis baare mein hai?
mein tho excited hoon isse dekhna
yah dc man of steel ka sequel hai
Kya ye action, drama, love hai?
konsa genre?
Ye ek SuperHero movie hai. Ye pehli baar Batman aur Superman ko sath me feature karna tha.
Really? Ye interesting hai kyunki maine independent movies dekhi hai lekin superheroes ke sath nahi
Kya uski rating achi hai?
rotton tomatoe par?
rotten tomatoes ne average 4.9/10 average deya hein
ye basically hai ki Batman ko Superman humanity k liye threat lagta hai, to dono head-to-head jate hai
yah vaastav mein achchha hai! main actor kon hai?
isme Ben Affleck Bruce Wayne aur Henry Cavill Clark Kent k ent tak hai
Mujhe Ben Affleck pasand hai!!
kya mein is movie ko rent kar rahi hoon library mein?
ya netflix par?
kya wo accessible hai?
Mujhe koi information available nahi regarding ye kab available hogi.
Okay, as long se ye easy to find hai, to main interested hun watch karne ke liye.
But plot interesting enough hai tumhe search karne k liye!
Ye kidnapping, villains, love aur drama hai
oooh!
Ye mera town library mein hai!
mein go aur rent it there easily
or main ise rent kar sakta hoon ya itunes par
lagta hai dekhne ke liye fun plot hai
yah achchha hai! yah dekhane ke lie bahut achchha tareeke hai
kya director Zack Snyder ke baare mein kuch suna hein? voh us in charge hein
Oh really!?!?
Maine suna hai usne wonder woman bhi direct kiya hai
ye bahut cool hai
ye purani movie hai lekin still acha hai! Dated 2006
muje dusra movies pasand hein jo usne direct kiya
mujhe lagta hai old movies bhi great hain
Exactly! kuch cheeze samayless hai
agar aapko batman vs superman dekhe tho aap enjoy karega
Haan, main shayad isey rent karunga
Main excited hun!
Hello?
Kya tou left hai?
hey
hi
I hope tumhara din acchi hogi
Main tumhe movie ke baare me bataungi, phir tum mujhe bata sakte ho agar tum isey dekhna chahte ho, I think, okay?
haan sure, konsi movie?
Mujhe yah pasand aaya agar tumne iske baare mein kuch questions poocha.
ye batman vs superman kaha jata hai
wow, movie ka name itself intresting hai
isme rotten tomatoes ka score 27 percent hai, jo ki bahut high hai
oh itni sahi
ye henry cavil aur ben affleck ko star karti hai
Movie ka main line kya hai
Kyu Batman aur Superman ka naam bataya hai
batman, ben affleck ne play kiya hein, muje nahi patha ki voh superman ka character hein
dono these characters positive hain..then dono dusre ke against kyu ?
unelss, yeh henry cavill ke character ka hein
mujhe Ben Affleck ki movies bahut pasand hai. Hope ye wali achchi hogi.
kya yeh ek violent movie hai?
isme rotten tomatoes ka score 27 percent hai, jo ki iskaindication karta hai ki ye bahut acchi movie hai, jiske sath jyada critics se pyaar hai
yah ladaee kee ladaee hai, to yah vishvaas roop se jyaada likely violent hai
kya rating PG-13 rating hai ya R rated movie?
uh
kya isme female lead character hai?
ye gotham city me hoti hai, ya metropolis me
Mujhe lagta hai ki ye Metropolis me hoti hai
haan.. diane lane tho martha kent hein.. voh star hein
Movie kab release hogi?
as you can tell, mujhe ye movie bahut familiar hai. Rotten Tomatoes pe uski rating 27 percent hai, which is indicative of its quality.
is movie ko 2016 me pehle paatr kiya gaya
ye color me bhi hai, I believe
jessie ei senberg lex luthor hai, villain hai
kya yek character mein, yaani batman ya superman mar jaatha?
yeh 153 minutes lambi hai
Hello!
Main tumhe read karne k liye wait karunga
Hi there! Almost done
Alright, hume movie discuss kar rahe hain wo The Wolf of Wall Street hai. Kya tumne pahle iske baare me suna hai?
Yeah! ye great movie hai
Leonardo DiCaprio bahut badiya hai
uska Jonah Hill ke character ki dynamic amazing tha
Definitely! end mein leonardo ke kuch crazy scenes hein
for sure
Jonah Hill actually ek younger brother jesa tha, tum jante ho?
Haan mujhe bhi ye laga
but to be honest wo ek aur mature duo ki thi
character wise
hello!
kaise ho?
FINE
Accha. Kya ham inception ke baare me baat kar sakte hai?
Kya tumne dekhi hai?
haan maine dekha
Well, tum uske baare me kya sochte ho?
tumhe iske baare me kya accha laga?
ye is mera new type survey hai
Well, humko film ke bare me baat karna chahiye.
muje leonardo dicaprio ka acting bahut pasand hein
setting bahut unique tha
haan super
dreams ko create karne ke baad effects amazing the.
tumhe film ke baare me jyada baat karna chahiye
mujhe lagta hai Leo fir bhi dream kar raha tha jab movie khatam ho gaya
Mujhe yah movie bahut pasand hai
limbo aur dream scenes tho awesome hein
Yeh kaee academy awards jeette hai
agar aap movie ke baare mein nahin baat karo to aap rejected ho
Hey there
kaise ho?
great or you?
Accha hai
Kya koee questions hai?
haan yar
tum janna chahte ho?
Mujhe "the shape of water" movie ke bare me janana chahte hai
iske baare me kya?
apologies kyunki mera browser kafi slowly load kar raha hai
No worries! mujhe tumhe thoda kuch batao
ye lot of plot points he,par ye sab basic level mein fantastical love story he.
well ye kis baare mein hai? mujhe vaastav mein dramas aur vaastav mein psychological movies pasand hain
oh nice nice aur kaun star karta hai isme?
sally hawkins, michael shannon, aur richard jenkins main stars hain
aapko really pasand hein! yeh tho mute custodian ka story hein jo high-security government lab mein hein
Big Michael Shannon fan myself
Main tumhe jyada details nahi dena, lekin ye kafi outlines karti hai
haha main interested hoon already
Haan! aur kuch janna chahte ho tum?
cool cool
kya aap dusra movie ki sifarish kar sakate hain?
Hmmm, ye kya he?
Hi! kya tumne Home alone movie dekhi hai? mujhe lagta hai it's an all time classic!
Maine abhi recent me dekhi. Macaulay Culkin apne child ke liye wonderful banaya hai.
bold humor ke bare me kya?
Yeah, kafi long time ho gaya hai maine dekhi hai but uski performance bahut iconic tha.
ye movie us time period ke liye interesting tha
Kya tum generally slapstick type comedies like karte ho?
nahi really. muje zyada realistic movies dekhna pasand hein
ye sort of slapstick things make me feel bad for the person getting hurt.
kya real nahi hai kuch kid ko 2 thieves ko outsmarting lol
Main joke karta hu.
tum mean karte ho ye ek documentary nahi thi?
I guess I've misunderstood this movie all these years
agar yeh documentary hein tho muje kuch important points miss kartha. mein definitely apni house kooby trap nahi kartha aur mein kabhi robbed ho jaatha lol
mein bhi nahi lekin muje prepared hein.. sabhi ko doors lock karna chahiye
voh doors lock kiya aur voh fort ko secure kiya.. voh hero ka tarah
Absolutely! tumhe burglers ke completely bumbling se prepare karna padega, agar tum 9 saal ka ho aur family tumhe chhod de de de de de jab wo France mein trip gaye hain.
mujhe hamesha lagta hai ki har kisi ke except mere liye kuch hua.
Movie me tumhara favorite trap kaunsa tha? Mujhe paint bucket scene bahut pasand aaya.
paint bucket ka scene shayad best part hogi
lol haan ye bahut yaadgaar tha. Mujhe yaad the hot door handle scene vividly yaad hai.
actually ab main iske baare mein soch raha hoon, voh rigged blow torch tho mera favorite part hein
mujhe pata hai ki 90 ki christmas family movie jo scientifically accurate nahi hai lekin kuch scenes muje cringe laga
Oh haan maine uske baare me bhool gaya.
crowbar to the ribs yek would have had that man knocked out completely.
poor guy ke paas hospital mein internal bleeding ke saath hoga
See mujhe scientific accuracy pasand hai. Ya fir se jyada accuracy wali crazy slapstick comedies se.
Ye unke liye bad feel karta he.All those crazy tortures ke baad mujhe sure he dono mar gaye. Kevin ko shayad badly hurt hoga.
Mujhe ye sad lagta hai ki movie ek boy ki neglect ke baare me based hai. Kid ko dekhne ki koi bhi nahi
isalie shuruaat mein unhone use bhul gaye the wo bas hilarious tha. main care nahi krta ki ye kaise crazy hai tumhari kid ko bhul gaye?
The parents are on drugs and can't remember. Is story ka moral tha. Don't do drugs.
hopefully, unke pass enough money hai therapy ko pay karne ke liye jo ache boy ko dhoondhana tha unhe invaders se spook off karne ke baad
ye yek worst christmas movie ever hai
muje lagtha hein ki, voh sue city or police department se protecting them aur apne son ko better karne ke liye, aur uska medical bills ko pay karne ke liye. oh aur airline ne unhe board karne keliye
unhone christmas day par home banaya. happy ending ke liye :)
end :)
hi
Hi
kya tumne ye film dekhi hai?
konsi movie hai ye?
Movie hai The wolf of Wall S treet
ye ek achchi film hai, kuch critics ne bhi yah pasand nahi kiya.
Maine isse little bit dekha hai, sabhi ko nahi.
Kyu unhe pasand nahi aayi?
Unhe wo fact pasand nahi aaya ki wo greed aur amorality ke baare mein glamorize greed hai. Story ke beech me characters don't develop honge aur kaise big budget story ko translate nahi ki.
acha interesting hein yar
Kisne lambe hai?
ye ek true story pe based hai. To aap story ke baare me kya kar sakte hai.
kya ye book par based hai?
haan, yeh ek same title ke upar based book par based hai. film ka length mere documents mein nahi dikhaya
Kya tumhe bahut pasand aayi?
Movie ka beginning bahut badhiya hai, isse show kiya hai ki kisi ko badhiya intentions se start karna chahiye aur kisi ko corrupted ban sakte hai.
film mein kaun hai?
Leonardo DiCaprio Jordan Belfort main portagonist he.
director kon hein?
second part mein usse donnie azoff (jonas hill) meet kiya aur jordan ne usse training kiya
director Martin Scorsese hai
Okay, mujhe kuch Scorsese ki film pasand hai
sach mein, FBI catchup ho jaata hai aur usko apni money Switzerland mein lene ke liye stratagem hai.
kya wo end me prison me jata hai?
Ye ek classic bhi nahi hai par ye still good hai, ek good airplane movie.
interesting lagta hai
Mujhe lagta hai ki Dicaprio ek decent actor hai.
ending interesting hai, kaafi backstabbing from the different characters, lekin eventually jordan ko 3 years ke prison me sentenced kiya jata hai
voh film mein kaafi emotion hein
Aur kaun hai is movie mein
Margo Robbie Jordan ka love interest ke liye, Jean Dujardin as a swiss banker
yeh badiya cast hein yar
Han DiCaprio ek actor ke roop me grow ho gaya.
Aur dusre actors bhi is film me great the, Jonas Hill accha tha.
Margo Robbie, ka naam familiar lagta hai
Jonah Hill bhi ek achcha actor hai
Kya tum dobara dekhoge?
She is an actress that is successful these days.
Haan, yah ek acchi movie hai, ek airplane mein, mujhe isse dekhne ke liye hesitate nahi hai. mere movie night ke liye, main ek film prefer karoonga jo maine pahale pahale dekhi nahi hai.
Well, mere saath movie ke baare me baat karne k liye thanks.
Aapka din achchha ho, conversation ke liye thanks
Goodbye
Hey
Hi
kya tumne almighty dekhi hai Bruce?
kya tumhe comedy movies pasand hai?
haan yar
haan, yeh movie meri favorite comedy me se ek hai
mein bhi enjoy kiya
director tom shaped accha kaam kiya
Han, usne is movie ke liye bahut achchha kaam kiya.
Mujhe low rotten tomatoes scores se surprise hua.. only 48% kafi kam mila
Mujhe lagta hai yeh higher deserve karta hai.
haan, mein maantha hoon. lekin jyada comedy movie rotten tomato mein kam score mila
shayad. mujhe lagta hai ki Jim carrey as bruce news reporter badiya tha
Movie ka tumhara favorite part kya hai?
Well mujhe carrey aur carell ke characters ki rivalry dekhne ka acha lagta hai.
aapka kya khayal hai?
Mujhe bhi wo pasand hai. Mera favorite part hai jab Bruce ne apni power/abilities as a god demonstra kia.
haan, kaafi funny moments hein
Mujhe morgan freeman playing god pasand aayi
voh us power ko personal use karne ke liye use kiya aur voh hilarious hein
Mujhe PRAYER EMAIL pasand aayi
opps sorry us caps ke baare mein
Ye thik hai.
mujhe lagta hai morgan freeman is role ke liye perfect nahi hai
muje us part ko pasand hein, voh usse jimmy hoffa ka body bhi find kiya
bilkul perfect hai
mujhe lagta hai ki ek caucasian actor is role ke liye perfect hai.
I disagree, mujhe lagta hai it was great to have morgan freeman. wo sab cheez mein hai aur mujhe thoda commen t laga uske liye. Mujhe believe nahi hota ki ye 2003 mein ayi thi.
haan, kaafi lamba time hogaya. director ke bare me kya bol sakte ho?
Mujhe nahi pata usne aur kaun kiya hai.
Mujhe lagta hai ki Tom Shadyac ne is movie ko directing ka bahut acha kaam kiya.
mein bhi aapko agree kartha
bahut achchi concept comedy film hai aur enjoyable hai
muje is movie ka effects bahut pasand hein
mein bhi enjoy kiya
Mujhe bhi laga ki jenifer aniston grace ke roop mein achchha tha.
haan, voh badiya actress hein
kya hey
tumne ye movie kitni baar dekhi
A bunch.
vaastav mein?... kitna baar?
yah t.v par bahut aawaj aata hai aur hamesha ise thode dekha hai jab main dekha hoon.
hello
wonder woman movie ke baare mein aapka kya khayal hein?
hi
well, aside from obviously "centered around a heroin" mujhe lagta hai ye otherwise typical hai.
is little back story showup, human mortality ka love interest enter karenge conflict ke follow
mein actually movie nahi dekhi
Kya tumhe lagta hai ki love conquer all idea plausible is kind of movie k liye hai?
human condition ke related hai?
shayad ye zyada like, empathy hai
nahi really.. usne saari german army ko destroy kiya, phir war ares ka god, aur uske baad usne kaha ki love is the answer, war nahi hi
mujhe thoda redundant lagta hai
right lol
Wo germans ko dekhna chahiye ki wo unhe love nahi krte
tumhari is tarah kee philm ke baare mein kya vichaar hai? kya heroine bahut achchhee tarah se hero ke lia hai?
Aakhir mein kahi logon ka heroines the - mistique, storm, jane grey
Dc me bahut zyada nahi hai
well, jaise mene kaha ki maine actual movie khud dekhi nahi hai. Mujhe sirf comic books aur justice league show aur sab wo familiar hai.
haan, mein x-men (marvel) ke baare mein sehmat hu
Even wonder woman ke saath, wo is patriot symbol ki tarah hai, lekin wo Earth se bhi nahi aati, aur american people ke bare mei kuch nahi janti
tho usse uska intelligence, uska strength, kindness bhi hein lekin voh really uske baad kya hein?
kya tumne justice league dekhi hai?
tv show haha
uska main reason earth ko wars band karne ki hai, jab wo first movie mein love lost kar paya
tumne justice league dekhi hai?
Haan maine justice league dekhi hai
usse bhi jyada info hai, wo support karne ke liye kafi pretty face hai, khi in fact she is in theory quite powerful
haan, lekin yehi mujhe meant tha use Themyscira se lonch karne ke liye, jaisa kuch nahi janta
ye show ke liye mostly hai, mujhe believe nahi hota ki ye plot society me popping up hai aur mujhe koi idea nahi ki ye kya hai
mujhe kabhi wo barbaric ya uncivilized lagta hai kyunki wo human race ko nahi samajhti
shayad tum sahi ho
kya tumne film watch ki?
haan
Accha enough hai, but wo isse behtar kar sakta hai
batman series tho dusra level mein hein, lekin 3 tho badiya related hein batman trology ke related
TRIlogy
lagtha hein ki yeh thoda introduction ke tarah hein justice league ka start
unhone batman films banane ke baad banane ke liye haha
probably ye kya tha
mein cristopher nolan ke baare mein refer kartha, kyon ki voh wonder women ko direct kartha
also
oh i see
batman begins aur do behen
ok, tumse baat karke accha laga, lagta hai ham kaam kiya hai
lagta hai aise
chat ke liye thanks
hello!
Kya waha koi hai?
Hi there
Hello!
kya movie hai jo hame baat kar rahe hai?
We'll be talking about Batman Begins.
ooooo nice
kya tumne dekha hai?
agar aap isey nahi dekha to aapako vaastav mein chaahie.
maine dekhi hai
Haan maine dekhi hai. Kya tumne?
haan
Christian Bale isme Batman tha
voh ache job kiya
kya yeh heath ledger ka film bhi hai?
No, ye Christian Bale, Michael Caine, Liam Neeson, Katie Holmes, aur Gary Oldman ko start kia.
Isn't it funny kaise Bruce Wayne ko Bats ka phobia tha lekin baad me use The Batman ban gaya
Ah my bad
Ye awesome hai!
sach me apni dar ko conquer karo..right?
I AM>>>> THE>>>>>>BATMAN
sahi !!
main bhool gaya tha ki liam neison is film mein tha
hello
Hi
kya aapane the shape of the water movie dekhee hai
Amazing movie
ye director Guillermo del Toro se hai
amazing fantasy movie
muje bhi is movie ko pasand hein, kitna small details aur secrets bhi hein
Mujhe end me se sab panned out kaafi pasand hai
badiya production hein, jo 2017 mein best hein
mein maantha hoon
mujhe pasand aaya ki kaise unhone man character ko nahi bata sakate
muje lagtha hein ki voh oscar won hein
main*
R.T par rating 92% the
Ye is movie me lines ke beech me great story thi.
She already had the struggle in her life and how unhone use sign language se communicating kar diya
haan cinema score ne A diya
haan aur love story bhi good thi
Sally Hawkins ne bahut acha kaam kiya
Del toro aur vanesa taylor ne likha
haan voh amazing acting hein
voh thoda drama tension movie mein le liya
kya aap ko co - workers pasand hein jo voh fo rher ko interpret kar raha tha
Zelda , haan
mujhe lagta hai Octavia ne bahut acha kaam kiya
Haan edgy role
tumhe monster/creature ke bare me kya lagta hai
Michael Shanon bad ladka play kr raha tha
Wo hamesha ek mahan kaam karti hai
Mujhe lagta hai jab creature ko chode to wo sad tha
creature visphot tha
aur wo end me struggle kafi heart breaking tha
movie drama ,must happen
bye
hello
kya tum movie ke information dekh sakte ho?
Hello! aur haan. Tumhe The Great Gatsby ki movie dekhni chahiye.
Oh kya ye ek achchi movie hai?
ye hai! isme karib production budget almost $200 million hai, to ye shayad bahut pretty hoga.
WOW ye movie me lot of money hai. Kis type ki movie hai? Drama? Comedy? Mystery?
yeh tho romantic drama hein.. agar aapko roaring 20s ka interest hein tho aapko is time period mein dekhna pasand hein
mujhe 20 ki tarah pasand hai. kya vahaan dance scenes hain?
mujhe yakeen nahin hai, lekin ek critic ne kaha ki yah "lavishly theatrical celebration" tha, isliye mujhe surprise nahi hota agar kuch dance scenes nahi the
I can imagine it. Where is it set?
ye newyork state me set hai
main characters ya actors kon he jo mujhe bolna chahiye
Ye Jay Gatsby hai, Leonardo DiCaprio ne play kiya, Nick Carraway ne play kiya, Tobey Maguire ne daisy Buchanan ko play kiya, Carey Mulligan ne play kiya, Pammy Buchanan ne played kiya, Emily Foreman ne and Tom Buchanan ne play kiya, Joel Edgerton ne play kiya
Jay Gatsby ek famous billionaire hai aur Nick Carraway uska neighbor hai.
Maine Cary Mulligan, Emily Foreman ya Joel Edgerton ke baare mein kabhi suna nahi hai, kya koi large movies mein play kiye hai?
Main sure nahi hu, but wo bahut talented ho sakta hai agar wo ek movie me two big-name actors ke saath he
to movie me "Jay Gatsby" kya karata hai?
Jay Gatsby, Daisy Buchanan ke sath affair kar raha hai, jo ki Tom Buchanan ke marriage ki hai. Uski fortune questionable origin ki hai--wo may have made his money as a bootlegger
To waise bhi good scenes hai kuch old school gangs ke baare mein. Mujhe old style cars always acchi lagti hai. To kya Tom catch Jay and Daisy?
actually, gatsby ne tom ko kuch confess kiya
Haan, wo end kese hai
haan, muje spoil mat karo nahi patha, lekin pta hai ki is mix mein aur vehicular homicide bhi bahut adhik lovers hein
To ye lagta hai ki ye ek movie hai jo kafi involved hai. I guess ye ek nahi hai jisaka kabhi room chode samay ke liye?
shayad, lekin tum jarur make sure kar sakte ho use bathroom/getting popcorn ke pehle start karne se!
Lekin doosara, ye 2013 mein nikli thi, to agar tum ise ghar mein dekhate ho to aap ise whenever you want kar sakte ho :)
Ha ha, haan mujhe ghar mein dekhana achchha hoga, cheap popcorn jo mujhe pasand aayega aur kabhi kabhi kabhi pause bhi karoge. Mujhe lagta hai mujhe bas iske liye padega. To us part mein Dicaprio kaise karta hai?
film tho cinema score ka B deya hein, jo bahut achha hein
isme kafi intrigue hai, aur poore story tho Nick Carraway ki memoir se framed kiya gaya jaisa woh ek sanatorium se write karta hai. bahut excite hein yar
Mujhe movie dekhne ke liye movie dene ke liye advising mila. Main actually usse rent karne wala hoon ya local library se watch karne ke liye. Mujhe usse kuch interest nahi hua jabki tumne mere bare me kuch bata ke.
Great :) I hope ye tumhe fun watch hogi
I am sure it will be. have a great night
aapko bhi
Aavjo
hi
bilkul
kya tumne ye film dekhi hai?
Haan, kya tumhe yah pasand aayi?
Nahi, maine nhi dekhi, reviews achhe nahi hain, kya aap unke saath agree karte hain?
mein thoda disappointed hoon
kya aapane isey high hopes dekhee the jab aapane dekha tha?
tho yeh tho nolan's batman ka series se jyada line hein
kuchh hours mein bahut had tak jinda dikhaye hai
Zac Snyder bahut different hai Nolan se, mene unki moives pasand nahi krta.
konsa aur kiya hai usne?
200, ye weird film thi
I see ki paragraph read karne ke liye tumhara kya matlab hai, wo bahut action hai
muje bhi nahi lagtha ki Eisenberg ne bhi acha Luthor kiya
Luthor ka plot thoda complicated tha
Kyu weapon traffick hai?
voh film tho simple hein
yah just didn't seem put together well
shayad mene isey dobara dekhana chaahie, kabhi kabhi muje second time ki movies pasand hein
haan muje bhi kuch aisa huva
Kya tum isey kuchtime dekhna chahte ho?
But ye second paragraph just confusing hai
shayad, lekin ye description is not helping me linking it
Ye Luthor ka plan hai Batman ko maarne k liye Superman ko maarne k liye
Kya is film explain karega ki Luthor Superman ko khud nahi maarta?
voh tho everything move kartha lekin apne aap ko bhi kaam nahi kartha
Movie lagta hai ke just thrown together to be a prequel to the Justice League to come.
yeh thoda convoluted hein
Justice League thoda better tha par bhi lagta hai ki it was put together in a hurry.
Aisa lagta hai k Superman buri nahi hai. Aisa lagta hai k kuch hua after all.
ending ke baare mein aapko kaisa laga?
mujhe nahin pata ki ve unko kyu maar dete hain agar ve unhe aage bring kar rahe hain
mujhe lagta hai ye film ke beech me as complicated hai
ye is film ke liye fit hai I guess
Critics harsher lagta hai public response
ye sab bad nahi tha, I think
mujhe lagta hai ye normal hai comic movies aur action movies ke liye
nahin, yeh sab bura nahi tha ,just below expectations mei
haan aap right ho, film ka best part kya hein? muje lagtha hein ki yeh pehla part hein, jo jyada intriguing hein
haan, pehli part ne movie ko potential deya
AAP SE BAAT KAR KE LIYE BAHUT ACHHA LIYA
Thank you tumko bhi
to aap kis movie ko dekha?
Movie hai Despicable Me
Kya tumne dekhi hai?
Mujhe nahi, please mujhe movie ke bare me thoda bata sakte ho?
ye ek animated Pixar type ka film hai jisme ek villain hai jo soft heart k sath hota hai
main character kon hein?
Kya tumhe animated films pasand hai?
main villain jo Gru ka protaganist hai
animated films haan muje pasand hein
Steve Carell ki voice me
tumhara favorite part kya tha move mein?
movie?
Personally, mera favorite part hai Minions, jo little yellow critters hain wo Gru's, well, minions hain
kya unhe alag naam hai?
Main plot hai ki Gru moon ko steal karne ki chahta hai.
nahi yar. lekin muje lagtha hein ki kuch naam bhi hein
Jason Sefel play karta hai Victor Perkins, Gur's archenemy
kyun ve moon ko steal karate hain?
nishchit roop se sabse villain hona course mein!
Mujhe meantime ke liye Gru 3 little girls ko adopt kar deta hai use Perkins karne ke liye
Kis Perkins?
Gru ka archenemy
Maine use just poore moon ke bare mein kahta huin
Using the little girls gains access to Victor's fort ko steal a shrink ray
to wo moon ko shrink kar sakte hai aur iskeal kar sakte hai
Ye to great movie lagti hai!
Tum aur bata sakte ho iske bare me?
yeh hai. yah bahut hi cute hai
lekin adults ke liye tho entertaining hein
Movie kitni lambi hai?
end mein gru ko moon ko karne mein succeed kiya lekin usne kids ka recital miss kiya
Gru ko kaise effect karte hai?
ye 1 ghantha ka hein, lekin info bilkul nahi batati
Wo recital miss karta hai or Victor ladkiyoon ko kidnap karta hai.
Hate it jab happens
Hi, there!
kya aapane Catch Me If You Can dekha hai? Ye to Tom Hanks movie hai.
Hello?
is movie ka only real flaw hai ki it's too long.
Oh, really? Yeh kaafi aacha sunai deta hai!!! Christopher Walken aur sab kuch. Maine wo nahi dekhi -- but tumne dekhi hai?
Hello?
hello
hello
acha afternoon
acha afternoon
to aapane paragraph ke bare me kya socha?
kya tumne Batman VS Superman dekhi hai
MAIN PAGE NAHI DEKHA. KYA AAP NE PASAND HEIN
maine yeh movie nhi dekhi
ye kis baare mein hai?
aap mujhe paragraph ke bare me bata sakte hai
Ye ek movie hai Zack Snyder ne direct kiya hai jisme Ben Affleck Batman, Henry Cavill Clark Kent k role play kiya hai
Mujhe Ben Affleck ka Batman ka role play ka idea bahut pasand hai.
unhone flim banaya hai jisamen batman aur superman kaam kar rahe hain eksel leke luther ko destroy karne ke liye
Henry Cavill se familiar nahi hu
Lex Luthor kaun play karta hai?
aap jaanate hain ki kevin spacey ne kabhi play kiya tha aur mai
sorry
mein is movie ko nahi dekhunga jab voh pedophile hein
Sorry mujhe laga ye through thi lekin Jesse Eisenberg Luther ki flim me play karta hai
Social network se guy, aur ab tum me dekh sakte ho?
Haan mujhe vishvaas hai ki woh hi hai
Mujhe wo pasand hai!!! Wo bahut talented hai versatile.
Movie ko bahut bad critical responses milti hai kyunki unhone Dark Knight ko compare kiya aur unhone kaha ki action scenes superman ya batman ke fan keliye realistic nahi banayi aur kehta hai ki unhone older movies me aisa kaam nahi kiya.
to mera opinion se main kehta hoon ki agar tum superman ya batman ka bahut time fan ho to yeh movie aapke liye ideal nahi he.
lekin older movies tho cheesy hein.. batman tho amazing hein.. muje old superman ke saath christopher reeve ke saath pasand nahi aaya aur michael keaton tho batman ka cheesy tha, christian bale aur ab ben affleck tho amazing hein
kya tumne movie dekhi hai?
hello
hello
Kya tumne Great Gatsby dekhi hai?
haan maine dekha
Ye to great movie thi.
cinema score ke baare mein kya khayaal hai? kya aapako lagata hai ki yah B deserve karta hai
Cinema score bahut acchi hai
yes definitely deserve karta he.
Leonardo DiCaprio as Jay Gatsby ke bare me kya lagta hai tumhe?
kya voh ache job kiya?
muje bahut enjoy kiya
haan voh ache job karte
kya aap jaanate hain ki philm 1925 ke upanyaas par aadhaarit thee?
muje bhi kuch aise hi laga
kuchh critics kehte hain ki ye trashy opera hai emotional extravagance ka.
tumhari girl Daisy k baare me kya soch hai Carey Mulligan ne play kiya?
Great kahani hai
Ok.W hat scene ke baare mein tumhe lagta hai jab Jay Gatsby Tom ko batata hai ki wo wife ki daisy se affair kr raha tha?
haan, daisy ke baare mein tho curious hein aur voh right hein
Mujhe Nick Carraway ke liye feel hu, wo ek World War I veteran hai, jisne alcoholism ke liye treatment mila.
isake baare mein stand out actor Joel Edgerton ke Tom Buchanan ke roop mein kya khayaal hai?
voh ache play kiya hein
lagta hai uska flat one dimensional character.
very well
ratings tho itna bhi ache nahi hein
5.8 out of 10
lekin yeh movie bahut achi thi
muje bhi kuch aise hi lagtha hein
kya aap jaanate hain ki director Baz Luhrmann ke baare mein?
Maine uske baare me kabhi nahi suna hai. Kya tumne?
haan voh badiya director hein
Ye movie ka genre kya hai? Kya tumhe romantic movies, dramas dekhna pasand hai?
thoda romantic movie hein
Kya tumhe pata hai ki ye film Jay Gatsby ki life aur timeline ko fallows kiya hai?
Ye 20 saal ka scenery hai New York State mein. Mujhe wo timeline pasand hai. Aisi bahut acchi cheez aa rahe hain us time mein.
to kya aap is movie ko phir se dekhoge?
Kya tum ise apne friends ke saath share karoge?
Kya tum abhi bhi wahin ho?
haan main hun
haan mein is movie ko phir se dekhunga
Ok. That is nice. I f eel the same way
ok
Ok. mujhe lagta hai hume apane conversation khatam karne ke liye bahut padega.
ache bye dear
Aapka din accha ho
thanks
mujhe dhanyavaad
hey kaise ho?
hi good you?
Real good just ek movie dekhne ke liye, koi suggestions?
Hmmmm, Frozen kaisa hai?
maine abhi tak wo nahi dekhi, kaun hai usme?
Mujhe scores par acchi movie lagta hai
Kristen Bell, Idina Menzel, aur Jonathan Groff
kuch meri favorites, kya ye ek animat ed movie hai?
Han, wo hai
muje unka reviews pasand hein
Well, Rotten Tomatoes ne 89% diya hai, Metacritic ne 74/100, aur Cinemascore ne A+ diya hai.
Highly rated bhi hai, mind mujhe thoda aur bata sakte ho movie kis baare mein hai?
film ek fearless princess ke baare mein kahani deta hai jis ek rugged iceman ke saath journey pe chala jata hai, uska loyal pet reindeer aur uska naive snowman apni estranged sister ko lena chatha tha, aur uska icy powers tho inadvertently kingdom ko eternal winter mein trapped kiya
Mujhe acha laga, wonder ye proceed karege
Maine khud movie kabhi nahi dekhi, so main unsure hoon
aur kuch uske bare me add karna chahte ho?
Oh, apparently main character cryokinetic magic possess karta hai, aur castle me because of that, at some point
aur shayad wo escape karna padega
Possibly. Plot ne us point par contradict kiya, ya fir nahi batata ki intresting kya hota hai
strange
Apparently, movie genre comedy, adventure, aur animation me hai
adventure aur animation mujhe guess mila tha, par nahi pata tha yeh comedy bhi hai.
Mujhe comedies pasand hai, haan mujhe mission ke sath zyada adventerous lagta hai?
haan, muje bhi kuch yahi soch raha hein
aur koi cool fact ya nah?
I mean, really nahi, main just conversation ko finish karne ki koshish kar raha hu.
I see I see, well main shayad isey check karunga, mere daughter disney movies like karti hai
Seems like a good movie, mujhe yaad hai ki jab ye release huyi tab logon nuts the. mujhe yakeen hai ki tumhara daughter enjoy karega.
vah philm mein ek doll se ek hai
Awesome, to usey already familiar hoge, huh?
Definitely iske baad uske bare me poocha hoga
hello
Hi, kaise ho?
Main accha kar raha hoon.
Main movie ke baare soch raha hun jisme true story ki basis hai aur Frank Abagnale ki life ko portray karti hai.
isme Leonardo DiCaprio aur Tom Hanks starred hain
mainne usi kabhi nahin suna, usne ek living ke liye kya kiya?
Movie ka naam Catch Me If You Can hai
kya tumne dekha hai? Rotten Tomatoes main bahut ache reviews mili hai.
maine nahi dekhi, ye kis baare mein hai?
Ye ek ajeeb Frank Abagnale ke baare mein hai (played by DiCaprio) jo ek con man hai primarily through fraud.
iski trail mein detective Carl Hanratty (Tom Hanks) jo ki world ko chase karta hai, thus title Catch Me If You Can.
Oh interesting sound karta he.Movie kis saal aaee?
Movie was released in 2002 and puri review sites pe kafi achi thi
Kya woh gang ka part hai ya woh apni own me crimes commit karta hai?
voh apni own hein aur voh fraud karthe throughout uska teen years
voh successfully pilot, a doctor, parish ka character impersonated kiya aur end mein jab voh caught ho gaya tho FBI ke liye kaam kar raha tha
interesting lag raha hai
haan, uska impersonation Pan Am ke pilot ka hein, aur usse $2.8 million nikhla
ye NY me based hai
Movie kitni lambi hai?
haan, iske baare mein, movie thoda lambi hai 2.5 ghante par overall muje lagtha hein ki yeh must see hein
ye bahut bad nahi hai. Kya tumhe entertained karne ke liye kafi action hai?
nahi action par storyline tho aapko interesting hein
kya is movie ke baare mein kuchh aur patha hein?
Frank Abagnale ko ek scene mein catch kiya jahan detectives are extraditing him back to the US by plane. Abagnale plane mein bathroom use karne jaata hai aur escapes karne jaata hai.
sach mein, carl ko usse catch kar dethe aur frank tho apne aap ko giveup karthe aur usse sentenced kiya jail mein
Aur ye true story pe based hai?
Carl occasionally usake paas visit karta hai aur uske saath evidence pe review karke, Frank Carl ke saath FBI ke saath kaam karke rehta hai.
haan, yeh true story ke based hein, lekin shayad unhone kuch parts ko dramatize kiya
koi sawal?
mujhe lagata hai ki ye sab ke lie achchha movie hai.
Hello?
hello!
hello pal
namaste. aap kis tarah kee philmen pasand karate hain? kya tumne inception dekhee hai?
Mujhe accha story line aur achchi concepts wali movies pasand hai.
Inception kya hai ?mujhe yakin nahi hai
isme Leonardo DiCaprio hai
may agar tum mere memory ko jog karo
wow, ye bade hona chaahie
Wo ek thief play karta hai jisne log apne secrets se hacking karte hai unke dreams mein jab wo asleep hote hai
Movie ka genre kya hai?
yeh 2009 mein aaya hein
yeh scientific genre mein hai.
wayback 2009? mein shocked hoon ki mein nahi dekha
aap ka matlab science fiction hein?
kya aur kaun roop se Leonardo D ka starred hai movie mein?
Haan, ye science fiction me ja sakta hai. But ye mostly scientific hai kyunki characters use science to sedate people into falling asleep.
Yeh mein Joseph Gordon Levitt bhi hai. Ellen Page aur Tom Hardy k sath.
vaah, phir yeh movie mere liye dekhne ke liye hein
Yeh Joseph ka character ka naam Arthur hai, jo Dom Cobb ka friend hai, aur uska missions manage karne ke liye Dom ka help karti hai.
Together wo "extractors" hai jisne log se info extract kar dete hai apne sleep mein.
dream mein kuch haywire hote honge, jaisa tum shayad imagine kar sakte ho
Wo subconscious me infiltrate karne ke liye experimental military technology use karte hai
kaise tum movie ko 1-10 ka scale par rate karenge?
Maine jab ye first bahar aaya, to main ise 8 ya 9. Rotten Tomatoes ne ise 7,9 diya.
ye means ki movie sherlock holmes ke jaise similar hoga
A bit less detective than Sherlock Holmes, but mysterious jaisa wo.
agar rotten tomatoes ne 8 ka diya shayad mujhe dekhne duna chahiye
Movie jis ne nirdeshit ki hai
haan, aap jarur dekhana chaahie. bahut saare plot twists hain jo muje reveal nahi karna chahta.. badiya movie hein
Christopher Nolan ne isey direct ki hai.
haan, mein already excited hoon, may be mein jarur dekh lunga jab mein jyada busy hoon
haan. aur aapse kaha ki agar leonardo in mein hein tho aapko patha hein ki voh badiya movie hein
cinema rating kya hai?
mujhe movie dekhne se pehle different rating dekhne me pasand hai
IMDB ne ise 8.8 out of 10 diya, itna similar to Rotten Tomatoes.
aur mujhe asha hai ki kuch action vahaan hai
Han, bahut action. tumhe bahut pasand aayegi.
H Hope you have a good time watching the movie.
kya aap later se baat karenge
buch pal ke liye thanks
Aavjo
bye
hi
hello
tumhe movie pasand hai
Han mujhe pasand hai!
Kya tumhe?
Mujhe Gru ki Steve Carell bahut pasand hai. Ek villain ko dekhne me bahut mazedaar hai phir "good" turn kare.
haan
steve carrel accha hai
Main impressed hu ki ye Illumination Entertainment ki debut film hai
haan
Also, is movie ne definitely Pharrell ko uski music ke saath launch kar diya.
TRUE
Jason Segel bhi acha hai
definitely
mujhe lagata hai ki uska rival ka naam vector hai
aur voh moon ko steal karna chatha hein. voh tho relate bhi nahi kar sakthe, is movie mein funny hein
cute joke
aur movie parents, kids aur adults ke sath relate karti hai. kaafi hard hai ye karne ke liye!
haan
impressive
Animation achchi hai
mujhe acha laga ki usne ladkiyoon ko ek theme park me le liya aur lagata hai ki vah unhen abandon karega. phir vah unhen "falling" ho jaata hai. aur jab ve unhe piggy banks de diya, bahut adorable
ha ha
Although, Dr. Nefario mujhe mad bana deta hai! Usne ladkiyoon ko kaise return kar sakte hai?
villain jo ache hearted hein
ye partly kyu ye movie itni achi hai kyu ye twist hai
haan
yah achchha hai
mujhe ye bahut pasand hai ki jab vector ne moon ko uske ship le liya, moon expand ho jaata hai! kya cool idea hai
Aur ye funny hai ki Gru succeed karta hai, at least for a little while, shrinking the moon
haan, funny
moon shrinker
aur yeh shows karta he ki voh ladkiyoon par kitna care karta he because voh earth ke taraf se rushes kar jata he, unka recital jane ki koshish kar raha he
haan moon shrinker uske naya naam hein
Achi kahani hai
clever jokes
haan, jyadatar jokes hein, jo crass jokes se, is movie mein enjoyale hoga
Gru bahut funny character hai
AAP SE BAAT KAR KE LIYE. AAPKA ACHE LAGA.
voh tho really hein. lekin voh big heart bhi hein.. uska depth tho depth hein
aapko bhi
to kya aap is movie ko kabhi dekha?
mein is movie ko nahi dekha lekin muje biographies bahut pasand hein.. aap kaise feel karthe hein?
Mujhe bhi wo pasand hai kyunki ye real life cheezen hai
Movie bahut achhi hai because ye real aadmi ke base pe hai jisne ek airplane pilot ko portray kiya aur ek surakyon ne bad checks ko likha, bohat muje lagtha hai ki achhi checks banaya hai
Leonardo Dicaprio ki cast , Tom Hanks aur Christopher Walken is sure to make the movie a hit!
oh definitely wo amaing actors hai, leonardo ne frank abagnale ko portray kiya perfectly
Aisa lagta hai ki ratings kafi acchi thi movie ke hisaab se, lekin cast ke baare mein thoda kam honge. Shayad ye isliye because ye ek crime movie thi.
real frank tho fbi ke liye jail ke liye work kar raha tha aur unhen fraud checks ko lene ke liye help kar raha tha
shaayad isliye ki logo ko nahin pata ki ek achhi movie hai
aur of course... steven spielberg dwara directed hein... tho muje lean karna mila
Ye "catch me if you can" ka title intriguing hai
oh yeah, wo sabhi time ki best director hai aur wo ek se ek hai
Main awe se padhta hu ki vah 2 million dollars ka steal kar sakate hain dusre logo se!
ye kuch serious hai, albeit scary, skill!
Haan tab se 16 ke liye mujhe lagta hai ki usne sab bahut smart se kaam kiya tha aur use itna bhagwan se milne ke liye
voh apni parents ki house ko lose karne ke liye tho try kar raha tha, voh ek teacher ke tarah acted kar raha tha 16 ke age mein, aur usne pull off kiya
aur aisa lagata hai ki jab voh paisa kamaya hoga to voh aur ko scams kar rahe the
bahut smart hai ye young hone ke liye
Aisa lagta hai ki bakground ne spurre him on to be a con. Wo apni broken home se aati hai. Parents divorced hai...mother committed adultery , father IRS se trouble ho jati hai unko smaller home bana diya
aur jaise tumne kaha ki 2.8 million us young age me jeetna amazing hai
yah almost lagata hai ki vah control le raha tha jahaan vah pahle nahin aaraha hai aur taki sure ke vah kabhi nahin aaraha hai jo usko fgamily paya nahi tha. achchha... kam se kam se kam
oh haan aur voh aise hi rahna chahte nahi tha to wo bhag gaya aur adult jobs pursue kar raha tha
to wo finally catch ho jaata hai jab tak kafi lamba time rahta tha aur kafi different jobs pilot, surgeon,teacher kar rahe the aur jab wo pops mar jata hai to wo itni hurt ho jata hai
Wo chase ka thrill miss karta hai ...and almost messes up karta hai ...but usne usse better karne chahiye aur FBI se bank frauds ko catch karne ke liye kaam karne chahiye
jab usane kaha ki hiss dad ka mummy ka death detective ne mila aur voh use jail jaane ke liye bhayaanak tha us airplane se uske old ghar mein bhayaanak jaata tha
Yeah! wo apni mother ko apni maa man se mil jata hai jo uski father uske liye left hui thi
Kya tum generally A- ratings movie dekhte ho?
haan aur jaise tumne kaha ki detective ne mujhe fraudelent check de diya aur setective ne usey fbi ke liye start karne ke liye પરવાનગી de diya aur jaise tumhe laga ki usko start ho jaata hau ki shayad mujhe run karna chahiye
lekin voh apni head back kartha aur decide kiya tha ki voh apna time aaga aur fbi fraud se kaam karne ke liye continue kartha
Mujhe sach mein kaafi accha laga ki ye kaise khatm hoga.
acha tho 26 saal ke liye married hein
to jab uske liye exciting stuff hua uske baad uske liye it all ended good for him getting married
3 kids bohat happy rahte hai aur ek millionare hai jiska voh hamesha chaahata tha
Aur is time me... apni kamaya reputable way me!
konsa actor aapko is film ko dekhna pasand aaya?>
leonardo dicaprio
kyunki wo main character tha aur mujhe hamesha uski acting always achi lagi.
muje bhi kuch aise hi lagtha hein, lekin voh aur tom hanks ka combination tho mera interest nikhla
well main isey thumbs up deta hoon aur mujhe aur real guy ke bare me adhik baare me dekhna pasand aaya
haan.. mein shayad google mein research karunga
you have to see it it was a great mopvie def worth your time they did a great job on the movie
aur voh real guy ko portraying hein
Main usko dekhna chahunga
aur aisa lagata hai ki vah shaant mein kuchh aur bhut elusive money chunta hai taaki vah awesom hai
yeah def see it great movie thank you chat ke liye, I think ye is all we can say
Ye kafi scary lagta hai ki vaastav mein vaastav mein vaastav mein vaastav mein vaastav mein vaastav mein vaastav mein aadmi ka cunning hote hai... agar vaastav mein ek hai to baahar baahar hona chaahie!
Hey there!
Hi
kaise ho?
main accha kar raha hoon. Aap kaise hain?
I m great as well
to, aajkal hum kis movie ki charcha kar rahe hai?
toy story
Kya tumne dekhi hai?
Maine dekha hai aur kaafi like kiya hai. Aap?
mein bhi dekha hoon, lekin muje lagtha hein ki yeh kuch other movie ke tarah hein
tumhe iske baare me kya accha laga?
mujhe lagata hai ki yah achchha hai kyonki yah toy ko samajhane mein help karata hai.
right, haan
muje tom hanks ko woody ka pasand hein
yeh pixar sahi hai?
Mujhe nahi pata tha Hanks hai actually
Haan. Pixar ne kiya.
haan
Mujhe Hanks awaaz pasand hai.
kya aapko is movie ko pasand hein ya sequels best hein
Mujhe ye wali behtar lagi
Mujhe bhi
Kya tumne dono sequels dekhi hai?
Maine un sabhi dekhi hai. Ye sabse behtar hai kyunki Buzz Lightyear ne vaastav mein pata chalta hai k wo toy hai. Ye funny tha, lekin realistic tha.
Great points, mujhe bilkul agree karna padega
kya tum isey dobara years ke baad dekhoge?
Maine ise kam se baar dekhta hoon saal or so. Mujhe animated stuff pasand hai.
Kya tum isey jyada pasand kar sakte ho jab tum ise dekhoge?
mujhe lagta hai mujhe jyada pasand hai. slinky dog aur Mr. Potato ko dekhne me old nahi hoti. Wo funny hai.
Haha, Mr. potato bilkul behtar hai
kya aapako lagata hai ki yah aapka favorite movie hai?
aapko konsa pasand hein?
animated movie kam se kam
second one, I guess
ye mere favorites me se ek hai. Mujhe lagta hai ki Buzz ko toy mil jata hai jab ham sab grow up hote hain.
Hello, aaj aap kaise ho?
Hi, main accha kar raha hun. Aap kaise hain?
Kya tumhe Leonardo DiCaprio pasand hai?
Accha. Great Gatsby k baare me tumhari kya socha?
mein tho pretty neutral hoon, lekin uska good movies hein aur bad ones bhi
haan, usne kiya. badi gatsby bahut achchha tha, book se jyada interesting tha
Really? tumhe ye kya bolta hai?
Dicaprio ne is mein bahut acha perform kiya aur mujhe us media par grandiose nature ka scene pasand aaya. book thoda hard laga uss traditional language se interjeet karne mein
kya tumne use trashy laga?
muje nahi lagtha yeh trashy hein, lekin yeh book se ache hein
mujhe lagta hai Leo great tha aur usne bahut achcha perform kiya
Mujhe lagta hai ki Joel Edgerton ne isme bhi bahut prashansa kiya
lekin muje lagtha overall yeh movie 5/20 hein
Joel uski character se kafi spot on the, mujhe lagta hai wo movie k liye perfect fit the.
Mujhe lagta hai ye movie dekhne k baad book ke baare mein socha achchha hai
Han mujhe bhi scenery pasand hai,wo Australia me filmed thi
Haan, main film mein expect kar raha tha isse book ko a T chod diya
Mujhe really expectation hona chahiye kyunki ye movie mere liye bahut ruin karta hai.
Mujhe bhi. Edgerton great tha, bhale he ki use bahut variation nahi tha
Mujhe lagta hai hamara relatability ke liye really dekhna chaiye.
Haan, Hollywood drastically changes things
yah ek entertainment value hai, oh haan mujhe lagta hai
haan, mein isse sehmat hu. mein tho definitely shocked huva lol
Tumhe ratings ke bare me kya lagta hai?
kya aapako lagata hai ki ve fair the?
lol main bhi. Ratings hamesha rough hote hai, mujhe lagta hai ye wali par par par hai. Main bhi B bhi dedunga.
McGuire & DiCaprio isme bahut accha the, aur daisy ko bahut acchi tarah casted the, tum kaise ho?
MaGuire*
now mujhe iske baare mein socha, mujhe really nahi lagta ki mujhe aur kisi aur ke baare mein socha.
unhone ache characters play kiya, lekin muje lagtha yeh unka best works mein hein
ye good point hai. 190 million dollar budget ke liye achha thing hai
nahin, romantic comedy se zyada
haan maantha hoon
Kya tum dobara dekhoge?
Main movie ko doosare baar dekhna really prashansak nahin hoon. Aapka? Mujhe lagta hai maine 2013 mein dekhi thi aur that's it
No, mai is movie ko more than once dekhane ka fan nahi hu unless wo really good hoti hai
muje bhi chatting milke liye thanks. muje enjoy kiya
tumhara day great ho.
Mujhe bhi. Ye entertaining tha, definitely props aur luxuries ke liye large budget use kiya. tum bhi
AAP SE BYE
haan
Hi
hello
tumhara kya movie hai
home alone
Mujhe yakeen nahin hai ki McAuley caulkin ek he
haan voh main character hein
Mujhe lagta hai usme acha reviews nhi hai, rotten tomato par ise 62% hai, mujhe lagta hai uska score bura hai
haan, yeh zyada high nahi hai
yeh tho strange premise hein
Oh mene dekha ki Joe Pesci bhi is movie mein tha wo kaafi funny hai
voh promise hein
macaulay ka character uski ghar mein bhul jaati hai jab uski family christmas vacation pe jaati hai
Arre burglars try to break in and macaulay unhe bahar rakha
I see ki lagta hai ki family Christmas k liye Paris mein try kar rahi thi.
Oh woh traps ko use karta hai unko bahar rakhne ke liye, shayad mujhe yaad hai
haan, yeh dark lagata hai lekin yeh comedic se play karna chahiye
Mujhe lagta hai ki mom hi ek aisa hai jo noticed ki wo missing thi but jab plane leave karne ki ready hoti thi
haan
Mujhe lagta hai ki ye almost do points of view se almost almost told hai The moms hijinks to get back in the boy surviving the burglars?
shayad ye ladke ke baare mein hai
ye kids movie lag rahi hai
aur yeh kevin ke traps ke baare mein elaborate baat kar rahe hain
haan, bas yeh dekh raha tha aur laga ki yeh polka band ke saath travel karne ko try kar raha tha, jarur muje patha hi nahi tha ki yeh polka band kis baare mein hai lekin yeh pretty cool lagta hai
Aisa lagta hai ki ye 90s me bani thi so saare me bahut funny movies thi 90s me. Aur ab me kuch traps dekhi thi
mujhe shaayad yah dekhana hoga
mein nahi dekha lekin muje dusra movies pasand hein
mein maantha hoon, is small little synopsis book movie ka hein
mujhe lagata hai ki yah samay mein bahut popular move tha.
kya aapko koi super happy ending nahi lagtha ki koi cruel Christmas movies ke tarah hein
isme kaafi christmas movies hein
Mujhe laga ye bahut achchi tarah se kamaya hoga!
I agree. Rotten tomatoes ka score 96% hi hai.
All of the major rating sites gave it great reviews. Maine acting and directing ko really enjoy ki, mujhe lagta hai it was very well done.
Mujhe Justin Timberlake as Sean Parker acha laga. I can't believe it came out 8 years pehle, though.
haan wo great! mujhe pata hai k believe karna mushkil hai ki facebook itni purani hai.
biographical parts tho is subject ke baare mein liberties le rahe hein.. muje yaad hein ki is movie ka kitna accurate hein, lekin still entertaining hein
haan, humko original story ke sahi movie ko sahi tareeke pasand aayega, lekin unhone movie ko banane ke liye entertaining banaayega
Yeh definitely ek balance hai.
kya tum typically rating ke base pe movies choose karte ho?
main hamesha ratings dekhta hoon ise dekhne ke liye, lekin main log se feedback milne ki koshish karata hoon jo is movie mein same taste hai
mein bhool gaya us part mein jahan voh facemash banaya.. pretty messed up hein, lekin, then again, hum basically same concept hi Tinder mein hein
haan, muje lagtha hein ki yeh pretty awful hein isliye, lekin jaise aap ne kaha ki ham twilight mein aur sabhi apps bhi hein.. ab social norm ban gaya hein
puri movie ke base pe, kya aap soch rahe ki voh concept ko "stole" kare aur beete ko owed money diya?
Well ye ek similar concept hai, sabhi major inventions ya concepts ko kuch dusre idea se likha hai
Wo probably unhe compensate karni padegi jo unhone use dekha tha but wo unhe owe nahi karta
haan, mein maantha hoon. muje lagtha hein ki end mein settlement ho raha hein, magar thoda slap kartha aur facebook tho crazy huge hein
haan, zuckerberg tho youngest aur richest men hein in world
Mujhe lagta hai wo apni business partner, Saverin, kafi poorly treat karta hai. Aisa lagta hai Sean Parker ne sab tab tak everything Palo Alto mein le liya.
mein maantha hoon, kya yeh purpose hein, nahi patha hein. saverin tho newyork mein hein tho defiantly unhe pal alto ko kya kar raha hein
Saverin probably business ko exponentially grow karne ke liye nahi jaa raha, jo ki zuckerberg neh chaahata tha. fir bhi voh money guy ke role me important role play ki.
Wo Zuckerberg ek complete tool ki tarah lagta hai movie mein, but wo real life mein aisa nahi lagta.
aapko patha hein ki muje nahi patha, lekin is tarah ka intellect tho smug aur arrogant hein kyon ki voh itna bada created hein.. mera matlab facebook billions ka users hein.. voh tho badi badi inventions mein in charge hein
jab wo leave hote, Clark's coffin ne dirt ko levitates kiya. ---- muje us part ko yaad nahi hein, kya tumhe?
ye ek metaphor hai k baat kar rahe hai Clark Kent ke baare mein, jo Superman ka secret identity hai
Oh, good he. Smart he tumhe us part ko pick up karne ke.
Mujhe lagta tha ki ending refreshing page or sab ko ominous tha. Ye new normal of social media.
haan, kaafi interesting hein, sabhi log friend request aur likes se itna consumed ho gaye hein
Haan, aisa lagta hai ki har tab tak Facebook bhi push notification hai.
Yes, tum notified ho sakta hu constanly, email, banking, food. tum name it they can notify you.
tumhe movie kaisa laga
hit
hi
Hey
abhi bhi read kar rahe hain
Alright
lagta hai great movie hai
Kya tumne dekhi hai?
haan, meine kiya - maja aaya tha
tum kaise ho?
Mujhe sach mein realistic approach pasand hai
yah sach hai
lekin unhone tho kuch banaya
Yeah?
Mujhe nahi pata tha
kis tarah?
muje nahi lagtha ki kuch betrayal involved hein
isme 2 logon jo actually ka idea sahi thi, mujhe pata hai
but mark ne sabse jyada kaam kiya - idea matter nahi karta
Mujhe world ka ideas yaad hain
haan
Mujhe lagta hai hume left me document ko stick karna hai - hai nahin?
is hit ke liye
I guess
Just movie ke bare me baat karke
Mujhe ye idea pasand aaya ki ye sab uski dorm me start hoti hai
it said biographic drama - yah sach hai
Aur wo ek worldwide network thi
voh tho ture hein
voh thoda loophole ko find kiya us school network me
lol
voh harvard mein hein na
voh aise hi kuch easier hein
haan
But jab wo caught ho gaya uske liye unhe thank him instead bola
As he found a loophole in the system
I see usne bhi academic probation bhi mile
okay - tumse baat karke accha laga hai
Hi! kya tum vaha ho?
Hello!
Tumhe movie, Mean Girls achi lagi?
Tumhe Movie 'Mean Girls' ke baare mein kya lagta hai? Mujhe laga ki yah bahut funny hai, ek classic ki tarah.
haan, yah mere favorites mein se ek hai. mujhe nahi pata kyonki ise Metacritic par sirf 66/100 mile.
aapka favorite character kon hein?
haan, uska low score surprising tha
mera favorite character Gretchen hai. Aapaka?
Haan! Oh my, gretchen bahut hi hilarious hai. Mujhe lagta hai maine bohat enjoy kiya watching Amanda Seyfried play Karen. Mujhe lagta hai bahut hi zyada girls high school mein they
kya tumhe pata hai ki ye Tina Fey dwara likhi thi?
hello
hello
hello
we are assigned
Despicable me
haan
kya tumne use dekha hai?
maine nahi dekhi
soundtrack mein Pharrell ka song feature hui hai
mein bahut time pehle dekhe hoon. muje pasand hein
animation acha lagta hai
3 d computer animation
Mujhe lagta hai acche ratings mili hai
mujhe pata nahin tha ki ise my novice directors se direct kiya tha
Kya tum A se agree karte ho
unhonne bahut achchha kaam kiya
kya unhonne sequel bhi nahi banaaye?
Haan kuch sequels bahar aaya
aur wo bhi spin offs bhi thi
Wow ye successful hai
Ha! The bank of evil
unka studious
mujhe in ka naam pasand hai, Dr. Nefario, Bank of Evil
Mujhe lagta hai ki animated films have improved over the years
aur uska idea to shrink aur steal the moon?! Well mujhe ye karna pasand aaya jab main bacha tha
Mujhe unka nam bhi pasand hai
ye ek ingenious idea hai
mein ab is movie mein interested hoon
nahin sure ki voh moon ko steal karna chahiye ya ballet recital ke daura hoga
Mujhe laga ki mujhe 3 pages padhi thi
HA!
aur moon ne bad guy ko back lete hai
kya voh moon ko pakadane mein successful hein
to was the setting in space?
haan aur voh tho 3 cute girls ko mila
lagtha hein ki space aur earth ka combination hein
haan
Well thats done!
Aavjo
bye
Tumhe is movie ke bare me kya lagta hai?
yah bahut hi cute lagta hai. aap kaise hain?
Yeh, lagta hai ki ye kids ke sath dekhne ke fun movie hai aur mujhe Tom Hanks pasand hai
characters different hain aur ye lively film hai.
Tom Hanks great he!
1995 ke liye tho bahut modern hein
Mujhe ye bahut pasand hai kaise creative thi.
Aur Pixar animations hamesha great h
Wo hai! animation to bilkul top notch hai aur story hamesha accha hai.
Mr potato ka head mera favorite actor hai
mein tho unaka hein jab mein child tha
Mr Potatohead awesome tha!
aur sabhi sites ratings kafi high hain
mujhe adventure aur element of danger bahut pasand hai, toys ko film ke doran endure karna chahiye.
haan aur kaise action ko stop karne ke liye jab humans nahi dekha
ye captivating story hai aur funny bhi hai
main tumhara sentenc ka end nahi dekh sakta... kab action stop karate hain?
oh! humans show up! haan! Hilarious!!!
kya aapane dekhee hai ki steve jobs executive producers hain?
EK SE EK
Mujhe always Wallace Shawn awaaz T Rex ki voice achi lagti hai. Usne plastic dinosaur ko is movie me ache kaam kiya.
bahut interesting! mujhe nahi pata tha
mein steve jobs ke baare mein kuch nahi dekha
Ye introduction box me hai
MUJE BHI
Yeh Wallace great he
mujhe nahin pata ki usne movie production kia.
Yeh, uska genius puri production me bhi tha.
muje tho sab horrible neighborhood kid, Sid ko yaad nahi hein.. thoda over the top character lag raha tha
Main aapko bhi bolna kafi kam kar raha hoon. Chat window advancing nahi karta kyonki ham post add karte hai. So sorry agar mujhe kuchh yaad nahi hai.
bahut sach hai
mujhe pata hai my screen bhi shift ho raha hai
tho steve jobs tho smart aur savvy guy hein.. mein tho half successful hoon
Haan Sid bahut cruel tha aur twisted tha. Mai grown up hu aur usne mujhe fracked out kiya! Mai just imagine kr sakta hu ki little kids ko kya lag raha tha usse dekhne
Probably voh real bully me inspired huva
Lekin 1995 mein unhone bully ko nahi bulaya, I guess, new term hai.
Mujhe nahi pata tha Jim Varney slinky dog tha! Wo hilarious tha!
haan! bahut funny
I bet Sid real bully behavior pe based hai. Kuch kids itna mean ho sakta hai
voh tho badiya job bhi kiya
hi
Hello! Kaise ho?
mein bhi thik hoon, aapka kya khayal hein?
acha thank you aapko animation ka fan ho?
nahi really
Mujhe thrilers better lagta hai
kya pixar exception ho sakta hai tumhe because ek particular film hai jisme both animation aur thriller combine kar deta hai
oh really?
iske baare me batao
Monsters University dono ko applies karta hai aur ek vaastav mein ek vaastav mein achchha drshy hai
oh fantastic
Kya tum ise try kar sakte ho?
kya tumne dekhi hai?/
bilkul
Definitely! in fact kuch times? Kya tumne Monsters Inc. dekhi hai?
mein is weekend ko is movie ko dekhne ki try karunga
haan
agar aapko original pasand hein, tho aapko is sequel pasand hein
aur mujhe bahut pasand aayi
Oh tumhe to really watch karna chahiye!
billy cristal bhi isme hai?
Mujhe voice ke roop me matalab lagi hai
aur tumhara favourite scene kon tha?
Yah sabhi voice actors return ho gaye hai. earlier scene jo mene mention kiya tha mera favorite hai. main tumhe spoil karna chahti hoon
oh ok
aur kya ye PG hai ?
mein 2 year bacha hoon
Main uske saath ise watch karunga
agar voh mujhe chahata he
Aur main antagonist kafi freaky thi! Tumhe wo definitely pasand aayegi. Kya wo scary things like karti hai?
Helen Mirren ne villain ko aisa kamaya
oh really
mujhe nahin pata tha
Wo use bahut intimidating bana deta hai. Its been a while since Ive seen the film and I can still uske moments ko recall kar sakta hu
oh hmmm, mujhe ye dekhna chahiye
mein dekh loonga ki mein is weekend ko dekh saktha hoon
Haan Pixar kuch quality movies banata hai. Ye dono aur your son ke liye ek excellent movie hai.
ache thanks is movie ke sharing karne ke liye
nahi yar. sabhi pixar movies amazing hein.. aap ko tho try karunga
Aapka din great ho!
Hello, kya tumne The Imitation Game dekhi hai? Wo stories last century mein sabse important hai
maine nahi dekhi
film ka genre kya hai?
yah itihaasik hai, elan tyooring ke jeevan ke bare mei.
kis saal aaee?
Ye mool roop se 2014 mein ayi thi.
kya aap kuch actors ke baare mein kuch bata sakate hain?
Ye Benedict Cumberbatch as the real life British cryptanalyst Alan Turing ko star karti hai. Ye Keira Knightly, Matthew Goode, Rory Kinnear, Charles Dance, and Mark Strong bhi hai
Kisne lambe hai?
Mujhe nahi pata uska lamba hai, but Rotten Tomatoes ne 91% rating diya, aur CinemaScore ne A+ diya.
Mujhe plot/Alan Turing ke bare me kya bata sakte ho?
Alan Turing ne German intelligence codes ko decrypted kiya British Government ke liye during the Second World War.isne uski life ka story batati hai jab wo ek boy tha boarding school mein jo 1927 me tha, aur kaise us time me cryptography me interest develop kiye. phir yeh batati hai kaise british ko help kar rahe the jab they declared war on Germany in 1939. yeh 1951 mein start hota hai, aur ek aur older Turing telling his life ka story.
kya rating hai MPAA rating?
mujhe nahin pata.
Probably PG-13 ho sakti hai, I bet
shayad
Kya tumne kabhi dekhi hai?
Nahin, Empire ne ise ek "superb thriller" ke tarah describe kiya hai.
Tum aur bata sakte ho?
Ye Morten Tydlum ne direct ki thi.
kya aap jaanate hain ki usne aur kaunsi movies direct ki hai?
nahin, lekin yeh loosely based on a book hein jo andrew howard ne adapt kiya jaise stage play aur BBC drama ko Breaking the Code
mujhe aashchary hai ki film ke liye kaisa budget tha?
nahi batao
Wo kuch pretty great review scores hai jo tumne pehle provide kiya tha. Kya use koi major awards jeete?
mujhe nahin pata.
kya aapake paas koi information hai?
plot bhi reveal hota hai Turing samalaingik hai.
kya uske baare mein kuch aur personal details reveal hote hein?
voh toh romantic feelings hein uska childhood friend, christopher morcom ke liye. aur tyooring toh aisi women se marriage karega jo later reveal kar liya
I see, mujhe education karne ke liye bahut bahut bahut bahut dhanyavaad! Ye information ke aavashya chaahie.
Ok. Aapka din achcha ho.
jaise bhi
Hello pal
are you there?
Hi there, kya tumne The Great Gatsby dekhi hai? Ye Leonardo DiCaprio, Toby Maguire, Carey Mulligan aur Emily Foreman ki ek great movie hai jisko Leonardo DiCaprio, Toby Maguire, Carey Mulligan aur Emily Foreman star karti hai
nahi maine nahi dekhi
iske baare me kya?
ye great movie hai jo 2013 mein aaya hai jisme mysterious man aur uske liye fortune hai. Rotten Tomatoes main 48% ya 5.8/10 review deya tha, haalaanki mujhe lagta hai ki yah bahut jyada score hogaya hoga.
Main almost kahta tha ki movie bahut accha nahi hoga sucom rotten tomatoes ke h ratings se.
*Such
yah vaastav mein ek vaastav mein bahut achchhee philm hai jo main phir se dekha tha ki Rotten Tomatoes par kya vichaar the
Mujhe lagta hai ki Rotten Tomatoes se woh such rating hai.
Movie kisne direct ki hai aur shayad tum mujhe bata sakte ho ye kisne likhi hai
ye here document kehta hai ki Joel Edgerton ek stand out actor hai movie me but Leo ko kafi banaani hai. Movie bas Luhrmann ne direct kiya aur co-written kiya hai.
Tumne uske baare me suna hai kya?
Ye 1925 ke same naam k likhi F. Scott Fitzgerald dwara likhi 1925 ke upar based hai.
NAME THO KUCH BELE NAHI RING KARUNGI
I see
Mujhe lagta hai ki movie ek documentary genre hona chahiye.
ye story about a man in 1931 ke baare mein hai jise Nick Carraway ek WW1 Vet hai
Go on please, mujhe World wars wali movies achi lagti hain
Wo Alcohol ke liye hospital me treatment mila jaha wo is Jay Gatsby ki guy ke baare me baat karta hai
aapko matlab tha ki nick carraway ek alkaar tha?
haan aur Jay Gatsby billionaire hai aur sab kuch Carraway life mein ban sakti hai
voh tho invents kiya
Hmm
kya yah thriller, comedy, ya biography hai?
yah ek draama kee tarah hai, may kuchh roop mein romantic hai.
gatsby, women, money, respect aur attention hein
Ok mujhe batao aur uske baare me batao
Carraway tho bad feel kar sakta hun unhe less mile kare I guess
Haan wo karti hai to wo The Great Gatsby ki story likha hai jo aise cheeze banata hai
aur uske baad kya ban gaya?
ya mujhe pata hona chaahie ki yah sab khatm ho gaya?
Wo move karta hai New York mein jahan wo us empty mansion ke bare mein write karta hai jo Gatsby ne owned kiya aur us elite ke liye huge parties banaya. Eventually wo pata chalte hai ki wo shame hai aur wo mar jaata hai bohat bui siness man se uske old love ko steal karne ke liye. Movie me Gatsby mar jaata hai
Nick real life mein Gatsby ko meet karta hai, aur jab wo mar jata hai to wo admit karta hai k wo peniless tha.
aapko matlab hein ki gatsby tho bad bad mein involved hein jo uska maara gaya?
kon se born ho gaya, please?
haan, gatsby ko koi bhi intimidate nahi kiya aur usne apni born penniless ke liye admit kiya. eventually voh apni ex-lover ke saath caughtup ho jaatha aur voh new lover se maara
oh, mujhe lagta hai ki shame or tragic death hai
anyways, heads on ke liye thanks, shayad main eventually dekh sakata hoon, par ye muje bhi convincing nahi lagta
haan, jab wo mar jaati hai usne admit kiya ki he wasn't Gatsby but James gatz aur usne apne lovers heart ko win karke role play kiya
yah thik hai, mujhe kabhi nahin chaahata tha ki ise naam aur description par aadhaarit dekhana chaahata tha jab se main uks par padha tha.
voh fake life ko short me lived kiya
Haan, Nick ki imaginary character pe based hai
muje abandoned mansion mein hein aur sab kuch
thanks dude
tum kho jaldi review milenge
kaise ham khatam karenge?
To, kya aap animated movies like Frozen ke bada prashanshak hain?
haan, typically muje is genre ka movies bahut pasand hein. aap?
Jab main bacha tha, sure. Ek animated movie has to be really special for me to watch it now.
kya aap generally animated movies dekhte he jo uski ratings ache hain?
Yes, because critical response aur overall ratings really strong the. To ye more out of curiosity aur kuch else se?
voh question mark ko scrap kartha
Mujhe princess movies alag hai, lekin jab sisters ke baare mein thi, thoda compelling tha mere liye.
aapka favorite voice cast kon hein?
mein kristen bell fan hoon. muje kristen bell ka other work enjoy kiya. aap?
Main Anna ke 5 year old version ko play karne naam ko recognize nahi karta, lekin Kristen Bell ne bahut accha kaam kiya
Tumhe Idina Menzel k baare me kya lagta hai?
kya great job kiya!
mujhe bhi laga wo bhi accha perform kiya
lekin yeh sad hein jab uska parents marr gaye
ye bahut sad tha ek childrens animated movie ke liye. Waise typically woh plot line mein nahi dekhta.
lekin mujhe lagata hai ki yah ek chhota mota realism par lagata hai ki fairy tale mein kuchh aisa nahin hai.
sach. mujhe acha laga ki isse family conflict aur issues dikhaye - jaise king aur queen ne sisters ko isolate kiya
So dramatic hai Duke and prince and the sisters ke beech plots.
haan voh tho ice palace hein... voh cool hein
jaise cold lagta hai
I'm sure it was
mujhe aashchary hai ki kingdom kahan samay tha jab parents marr gaye aur elsa tab 21 ki thi.
yah vaastav mein achchha sawal hai. lekin phir bhee, yah kids movie hai aur ve power vacuums ke baare mein nahi soch rahe!
mujhe achcha laga ki ice creature ka naam marshmellow hai
haha. ye ek character hai rooting ke liye purely because of the name.
Hans ki tarah
Hans evil prince hai!
Sunke lucky he ki sabhi queen escape huyi.
mujhe aashchary hai ki she escape kar chuke hai
froze everything?
haha
main nishchit roop se vishwat karunga
kya use weakness ek strength bana sakte hai
Sure, and ye bahut hi important lesson hai learn karne ke liye
conversation khatam karne ka samay
Hello! I just saw a great movie!
Hello!
kaise aapako yah pasand aaya?
love it" lagta hai ki sab kuch Martin Scoresese ne gold ke sath direct kiya tha!
Kya tumne dekhi hai?
mein maantha hoon
haan muje bhi bahut pasand hein
Kya tum DiCaprio ke fan ho?
Mujhe Leonardo DiCaprio pasand nahi aayi lekin ye film mera mind change karta hai.
mein tho bona fide Leo fan hoon
Main dekh sakta hu kyu! LOL
Tumhe ratings ke bare me kya lagta hai?
Ye rating typical lagta hai mere liye. Tumhe kya lagta hai?
Wo waise low jesa tha. Great Depression ke dauran Wall Street ko dekhna interesting tha.
Haan main sahamat hoon. Definitely interesting.
Makes me want to buy some penny stocks jab DiCaprio hit the jackpot.
LOL, MAIN BHI BHI LAGTHA HOON
Kya tum Jonah Hill fan ho?
mein ab! kitna step-by-step ka guide hein 3 ghante ka..
Oops, $22 million
aur voh kaise money offshore ko hide karne ka guide hein
sahi! kaafi brilliant tha! lol
tho stratton oakmont ka naam kya hein, voh tho unka self ka call kartha
lol haha mujhe pta hai, right
The spiraled out of control rather quickly with the drug addictions, watch karne me thoda difficult tha.
awesome movie though
FBI rescued him I would say. vah downhill fast jaata tha. aur use 3 years jail me mil jata hai
Haan me agree hu, definitely kuch worse ho sakti hai
voh tho sales seminars se better hi kar raha tha.. seems like there might be a Wolf 2?
Definitely! Aur I hope so, mai definitely isse dekhne me interested hoon.
All in all ye ek awesome movie thi.
yah aapake saath mazha chat kar rahe the!
bilkul
Mujhe bhi
aapka din great ho! bye.
Hi there
is movie ko steven Spielberg ne direct kiya tha
muje uski movies pasand hein
haan voh tho kuch god ologues ko bana diya
mujhe really lagta hai ki is movie ko acchi rating deserve karta hai.
WHEN THE FBI GETS ITS HANDS DIRTY
Rotten Tomatoes main 96% score mila.
143 MINS PLOT SHEME
is film mein leonardo dicaprio aur tom hanks tho badiya actors hein
YAH YAH YOUTUBE LINK
Leonardo ne Frank Abagnale ko bad actor play kiya
Aur cinema ne A mile Cinemascore pe
mujhe koi bhi minded novel pasand hai
scene 1 mein, teenaged Frank New York mein rahta hai aur wo bhag jata hai aur usko apni way out karne mein scamka hai.
OK YOUTUBE TRAILER FILM BETTER HEIN
voh tho $2.8 million ka steal kar sakthe they.. kya aap ko lagata hai ki yah bahut far fetched hein
Mujhe lagta hai film kuch possibilities deti hai.
Mujhe Frank ka real teenage kafi acha laga. Unhone use thoda older bana diya. Zarur lagata hai ki yeh sach mein real nahi tha.
Hi, kya tum normally thrillers dekhte ho?
mein kabhi bhi, kyon ki voh gratuitously gory nahi hein
mujhe suspense-y ones pasand hain
aap jaws dekhna chahiye agar aapko older movies pasand hein jo suspensful hein
Oh mujhe lagta hai maine Jaws like a million times dekhi hai jab I was a kid. ha
Mujhe bhi
kya kuch different ones nahi hein?
mein hamesha original dekhtha hoon
I think so but original me yahan jata hai. Maine kuch sequels dekhi hain aur wo pretty bad the.
haan.. aamataur par main pissy hoon
Mujhe lagta hai original Jaws "scare machine that works with computer-like precision".
hmm. interesting
Who aur poocha chahiye
haan muje lagtha hein ki yeh scary hein, especially us time ke liye
mujhe lagata hai ki jab unhone small tiger shark ko pakadate hain aur maan mai safe hai. nahin
ye bahut easy hoga
yah vaastav mein achchhee tarah se kaam kiya gaya tha. aur soundtrack bhi.
muje lagtha hein ki, muje honestly uska music yaad nahi hein shark suspense ka sound ke alava
Haan, main wahi baat kar raha hoon par mujhe yakeen hai ki saara score bahut achhi hai. Mujhe yakeen hai ki John Williams ne kiya hai.
MAIN NAAM KE BAARE MEIN HONGE, JARUR DEKHNA PASAND KARUNGA
isalie kaise ve jabade ko end mein propane tank se maarate hain, jo savage tha
for sure. buh bye sharky
I guess ye ek scuba tank tha but
main details par foggy hoon honest hone ke liye
muje nahi lagtha ki maine ise decade me dekha hai
Well main aur jyada bhool nahi karta. Tumhe isey ek rewatch deni chahiye. Maine past few saal mein is movie ko dekhta tha mere teenagers ke saath. Yeh holds up
mein bhi dekhne ki koshish kartha aur unhe care nahi kartha
mein tho same hein, lekin acha tho uska badiya tho vaakahi mein suck kartha
maine tried to get mine to watch ET and Gremlins. Nope.
lekin wo Harry and the Hendersons dekhoge. haan
Alright, have a good one hope tum watch and enjoy Jaws. Oh my gremlins accha one aur Harry & the Hendersons meri favorites me se ek hai. AAPSE chatting karke accha laga.
same here!
Hey!
Hi, aaj aap kaise ho?
I'm great, how're you?
Main accha kar raha hun. Thanks
to, kya tum superhero movies me ho?
I am. Tum kaise ho?
bahut jyada
kya tumne Iron Man dekhi hai?
lekin lately, main vaastav mein ek philm mein nahin jaata, unless isme kuch alag hota hai
Logan, for instance
Oh! haan maine Iron Man dekhi thi
aur ye great thi
ye ek decent superhero movie thi
kya tumne dekhi hai?
Haan, aajkal se better hai kya?
Haan, jab ye bahar aaya tab dekhi thi
2008 ka superhero ka director Jon Favreau 2008 ki 2008 me
Jon Favreau ek genius hai
isme Rotten Tomatoes 94% aur average 7.7/10 hai
kya tum uski rating se agree karte ho?
MEIN 80% DIYA
aap?\
haan, mein 80% ya less dhundunga
ye decent hai par ye mahan nhi hai
Iron Man 2008 ki American superhero film hai, jise Marvel Comics character ka same name hai, jisko Marvel Studios ne produce kiya aur Paramount Pictures ne distributed kiya hai.
I mean, come on!
The Dark Knight ke pass 98% hahahaha
Mujhe high se pata hai
Caster Downy Jr. Tony Stark/ Iron Man ke roop mein
voh tho perfect casting choice hein, honest hone ke liye
Tony Stark ek billionaire hai jisne Afghanistan mein defense contractor ko inherit kiya.
Critical Response "expansively entertaining special effects extravaganza" with "fresh engery aur stylistics polish".
kya tumne 2nd aur 3rd film bhi dekhi hai?
Maine 2nd one ke sirf dekhi
TBH maine sirf pehli wali dekhi
Tumhara favorite scene kaun hai
Ye har samay superhero movies aaj kal aate hai.
mujhe yakeen nahin hai, isse der pahale maine dekhi thi. Tumhara favorite scen hai?
Jab wo terrorists ki cave se escape kar paya
haan, yeh badiya part hein is movie mein.
Anyway, nice chatting. Apak day shubh ho.
Oh! thanks
hello, tum The Blind Side ke baare me kya sochte ho?
Maine The Blind Side couple of times dekhi hai. Mujhe lagta hai yeh ek pretty good story hai.
Yeah, it's been a while for me but ye ek good movie hai. Very touching. Sandra Bullock fantastic hai
mujhe actually pata nahi tha ki Tim McGraw ne dad ko play kiya tha.
haan, voh tho badiya hein.. bahut headstrong aur forceful.. is role mein tho sports mom type ka hein
Definitely. ye to wholesome aur feel-good story hai. Ek poor kid adopt ho jata aur ek professional football player ban jata. Mujhe ye nahi pata tha ki ye movie ke pehle book pehle pehle se pehle sedhi hai. Shayad mujhe ye ek read karna padega.
haan, Tim Mcgraw ne us film mein dad ka role kiya tha. main use itna closely dekhna pasand nahin karta, lekin main uski face janta hu jab main use dekhta hoon. movie dekhne ki, mujhe pata tha ki wo famous tha but main use face mein naam nahi daal sakta.
Mujhe ye book bhi nahi knowledge thi. Main agree karta hun ki ye ek feel good story hai. I wish hamen adhik suna hoga. Character Michael Oher is country me thousands of kids ko represent karta hai har din.
muje bhi kuch patha hein.. muje country music pasand nahi hein lekin muje unka face yaad kartha.. is movie ka son, SJ hysterical hein.. muje lagtha hein ki is movie tho 6/10 ka rating higher hein..
Oh definitely, Michael typical life ke liye exception he jo kid in his position normally have.
Definitely, Michael ki life aur story toh clear examples hein, jo sabhi talent bhi duniya ko max potential achieve kare nahi sakte.
Ye sab baare me hai k tum jaante ho, not tumhe necessarily pata hai
To some degree I suppose. A mans talent se uske liye room banayega. Will get him access and audiences where he/she otherwise would not be able to but it takes good sense and understanding stay on top and to navigate many pitfalls. Mike Tyson is a great example of what im saying.
For sure, but struggle is much harder than having someone to prop you up every step of the way. Not every one is that lucky to have people to influence your position on your behalf. Hard work pays off karta hai aur hopefully end me aati hai.
bilkul muje kuch yaad nahi hein, kyon ki mein Michael ko yek bunch of different foster families se stay kiya hein memephis mein
ye sad situation hai. uska friend ki dad apne try karne ke liye accha tha ki usko school me ache chance le liya. Lekin uska academic record poor tha. Use football pe focus karne pe able tha aur use talent shine karne pe le liya
Haan, usake beginnings kafi rough the. Drug addictions violence. Mujhe is scenario ke comparison se accha growing up hua.
Mujhe lagta hai ki allowing Michael into unke home pehle thoda intimidating hoga kyunki uska sheer size.
yeh tho awesome hein yar, aur younger daughter ko isse address kartha jo uska feelings hein us Michael se staying mein. dono compassion aur faith demonstra karthe fear aur distrust se
Main admit karta hu ki ye intimidating hai, but to jump to conclusions jaise ki uske intentions jaise Leigh Anne ke friends ne kiya it was terrible. Michael, ya kam se wo film me portray ki thi, to sweet aur gentle tha.
sach, voh sweet aur gently portray kiya gaya tha lekin jab aap aise koi nahi jaante to, its scary bring them into your home. unke paas sleep kar rahe the aur really nahi jante.
Mujhe surprise nahi hua jab Leigh Annes ke friends ne jaise respond kiya. Ye dynamic ke just part hai , especially south mein.
Oh definitely. Baccho ko actively involve kar dena chahe ki ye kisi itna different from unke liye sahi hai. Kisi bhi fear ya prejudice ko quell karna accha hai lekin phir Michael ko embrace karna accha hai aur uske experiences se learn karna accha hai
lekin is movie ne hamare upayog karane ka acha kaam kiya ki is love hamare dar aur fysitical differences se jyada greater hai
kids ke baare mein badhiya point tha. Michael ke liye unke minds me sabhi stereotypes broke hone ke liye im sure.
is movie ka greatest successes mein Micheal apne own fears aur sense of self worth ko overcoming kar rahe the
voh apne physical strength use kiya aur voh mentally aur emotionally stronger ban gaya
Yeah, ye unke liye great exposure hai I'm sure. Even Leigh Anne ke snooty friends ke liye. Ye to shame hai ki ye har kisi ka prejudice milti hai
ye so ingrained hai ki ye apane minds se hard root karna hai
Uski transformation incredible tha. Uski new family se support aur knowing ke liye ki wo afraid nahi sakte lekin use his size to his advantage and become a football star. Mujhe sure lagta hai wo uske baare me pehle self-conscious tha.
yah vaastav mein dikhata hai ki kaise logon ko chance se badalne mein kaam kar sakate hain.
bilkul. is movie ne apne self conscience issues ko badiya job depict kiya
haan it does.
yah uske situation mein self-conscious nahi hona kafi mushkil hoga
hi kya aap ko jabade mein sabse jyada pasand hein?
Mujhe animal ke striking back concept acha laga.
Haan, wo kaafi frightening tha, even jab hamen nahi dekha. Kya tumhe lagta hai it was too gruesome ?
Honestly, main kafi zyada karti thi kyonki aajkal kaafi saari graphics aajkal hai
yah kyon ki speelabarg ek talent filmmaker hai. aapako konsa actor pasand aaya?
Mujhe Robert Shaw accha laga.
kya second document apko load ho raha hai?
muje robert drephas pasand hein.. kuch empty feel kartha us victims ke liye
nahi
Mujhe lagta hai ham filme ke baare me 12 baar exchange karna hai
haan, aap sahi hein. lekin yeh movie tho muje empathy hi nahi feel huva
Kya tumhe lagta hai wo scene jab ve remains ko examine karte hai bahut gory hai ?
mujhe lagta hai ye jaroori nahi
haan, shaark ke saath shaark ke saath shaark ko jaanane vaalee shaark se naav mein nahin milaa.(ide note: mera end mein koi timer clock nahi tha, mujhe lagata hai ki hamen wait karna chahiye kyonki yah nahin hai)
aapka favorite actor kon hein?
mera favorite actor Richard Dreyfuss tha, mujhe uska performance apne marine biologist ki tarah pasand aaya. aur tum?
mera favorite tha Robert Shaw. Kya tumhe lagta hai ki mayor ne shark attack ko overruled kiya? Perhaps kaare lives be saved ho gaye.
Ye shaark shikaaree ko rup kar sakta tha. Ye 1 life ko save karega. Mujhe lagta hai 10 000 $ bahut jyada adhik logon ko offer karega aur kaafi logon ko dekhana chaahata tha.
haan, $10,000 tho kafi money hein.. mere khayaal se mayor tourism revenue ke baare mein zyada care karti
Tum sahi ho, ek aur proof hai ki beaches ko re-opening jab unhone tiger shark ko catch kiya. Even agar isme koi human remains nahi hote.
haan, voh tho shark ko assume kar raha tha ki voh ocean me aur sharks hi hey
Kya tumhe Jaws ki thriller movies acchi lagti hai?
Haan, mujhe ye fact pasand hai ki wo sahi me hai. Ye film me Spielberg ki kaam kaise krte hai?
mujhe lagta hai Spielberg time k liye genius tha. boater mar gaya aur shark ne beach ko approach kiya tha bahut scary tha!
Kya tumhe lagta he ki Quint ko jldi hire hona chaiye ya bilkul nahi?
mujhe lagata hai ki hamesha uski genius dekhana chaahie, jaisa vah shaark ko dikhaatee hai, haalaanki vah apanee dikhaatee hai. ek bade tooth dikhane kee sirph, vah bahut adhik tension create karta hai.
muje nahi lagtha ki Quint ke fate ko consider kar raha hein.. jab hooper ne water mein gir jaatha aur sharked ne us cage ko super scary kiya
haan, isalie end mein hamesha shaark ke strength ko measure kar sakte hai. isane ek steel cage ko destroy kar diya, something use kabhi bhi nahi kiya. bahut hi effective hai.
Kya tumhe lagta hai Quint ka maut necessary thi ?
haan, bahut strong shark. mein tho karma ka believer hoon aur muje lagtha hein ki Quint tho kuch twisted way se mar gaya hein.. voh unko hunte kiya aur unko hunte kiya. aap kya sochte hein?
haan, satisfying ending nahi hoga agar Quint ne shark ko mar dala. dusron thoda courageous honge
Tumhe dusron ki behavior kaise lagta hai?
sach hein yar. muje tho happy huva ki shaark ko maar dethe.. muje lagtha hein ki shaark ko maarne kaafi aacha creative hein.. muje lagtha hein ki brody tho us ke sath hein
kya aapako lagata hai ki brody unhe aaya chaahie?
Mujhe lagta hai ki happy ending dena hai. Brody, Hopper alone ho sakta hai, wo somewhat darker hoga. Kya tumhe darker ending pasand hai?
nahi yar.. muje nahi lagtha ki voh mar jaatha.. overall rating kya hein is film mein?
Mujhe lagta hai ratings fair hain aur mujhe lagta hai hamen conversation ke liye requirements milti hai.
mein maantha hoon IMDB se, 8/10 par jyada. fi
film great tha lekin classic nahi
Tumhe ratings ke bare me kya lagta hai?
Mujhe lagta hain wo high side thi. Main agree karta hu movie great thi but definitely ek classic nahi. Kya tum generally thrillers like karte ho? (Agar if hame requirements se meet kiya to, chat karne me bahut accha laga)
mein finish conversation button ko noticed kiya
Thanks have a good evening. Mujhe thrillers pasand hai, but maine unhen bahut dekhi hai, main ab easily dared nahi hu.
MUJE BHI, THANKS AAP KO BHI ACHE YATHR HEIN
Hi. kya tumne ye movie dekhi hai? Tumhe kya lagta hai?
Yes, maine movie dekhi hai. Mujhe lagta hai ki yeh recent DC movies se better hai, but to be honest, mujhe nahi pata agar ise 92% ki rating deserve karta hai Rotten Tomatoes par. Aapka kya khayal hai?
Mujhe ye dusre DC movies se better laga. Dark or dismal jiski abhi bhi nahi.isme thoda humor bhi tha, jo refreshing tha, lekin mujhe lagta hai ki Pine ka casting kuchh casting tha
I hone stly have never understood rotten tomatoes percentages, half time me agree hu, half time me nahi
personally mai abhi bhi Marvel ko DC ki prefer karta hu
I agree. Rotten Tomatoes definitely mein certain movies se biased lagta hai. Aur haan, Marvel bahut better hai. But Wonder Woman k baare me, tum kya sochte ho Wonder Woman k baare me Gal Gadot ka portrayal?
Ye definitely Linda Carter se ek stretch thi... but agar main show ko movie se separate kar sakti to mujhe wo pasand aati hai.
nice to see strength aur curves once aamataur par na sirf sex
haan yar.. mein tho dartha hoon ki voh yek sirf wonder woman ka shots hein jo fight kartha, lekin unhone kafi ache job kiya hein
mujhe nahin pata ki kyonki previous movies mein female superheroes ne itna bhi nahi kiya.
mein admit karna hoon, muje end mein villain ka twist pasand hein, mein bilkul miss karthi hoon
Casting bhi kaafi accha tha. Wo waise typical Strong type ka villain nahi tha.
ha ha. muje toh voh villain ko pasand nahi hein.. voh tho underplayed hein
mein tho comics ko read nahi kiya, lekin voh wonder woman tho Zeus ka daughter hein? ya voh film universe ka unique hein
notes kehte hain ki wo Ares ka half sibling hai aur daughter hai Hippolyta aur Zues ka..mujhe yaad nahi aatha ye tv show mein thi, lekin mein comics bhi nahi read kithi
mujhe bas yaad hai ki wo ek Amazonian thi
haan, muje bhi kuch aise hi laga.. yeh tho uska origins ke baare mein matter nahi karte
lekin muje Ares ko British appearance aur accent ko bhi pasand nahi hein lekin voh mujhe Ares ke reveal hone se muje Ares kaafi accha laga
isme bahut adhik sari genres hain, mujhe lagta hai it is easier to separate film from comic aur TV. kuch differences hai conon ko kya matlab
yah sach hai.
muje tho pasand hein... voh God tho badiya everyman hein... lekin mein aapka point bhi dekhna pasand hein. voh tho almost normal tha jab fighting kare
ye dusra thing jo mujhe understand nahi hua ki kyunki wo Diana ko train karne ke liye initially refuse kia lekin sabhi ko pata tha ki wo Zeus ka daughter tha aur literally earth mein sirf Ares ko stop karne ka only person tha
On ek island full of fierce warrior culture, wo aur uske fight k keep earth safe ke liye best weapon kyun use nahi karenge?
mein tho frustrated huva ki antiope ka training ko nahi rehne ki voh warrior race ka badas women hein.. aapako zeus ka daughter ko protect karne chahiye kyon ki aap ko patha hein..
aur mera typing bohot hi haywire ho gaya. uske baare me sorry
haha koi chinta nahi. aur ha seriously!
especially jab koi "hidden" island par sirf fog hi gaya really hid karne ke liye?
jaisi someone ke jese, kabhi din wahan nahi hoti... aur aisa karta hai.
aap jaanate hain ki aur kuch samajha jo mujhe samajha nahi samajha? ek island mein saare women ke saath, kya unhone yek set number se start kiya jo amazon warriors ke saath mar gaya? ya kuch aise hi hota ki ve apna population grow kar sakthe ya at least stable bana sakte?
Mujhe lagta hai wo jyada age karte hai. Agar wo sab gods blood nahi hai to wo kuch hota hai
kya demigods shaayad?
Hah makes sense. To agar Ares main goal hai ki human life ko destruction karne ki, kyon use his powers to kill everyone himself? Aisa lagta hai k us time mein koi modern technology bhi uske liye threat nahi tha.
Mujhe iske baare mein nahin socha.
Ares ne kisi ko kisi bhi handedly wipe out kar sakte hai agar wo chahta tha.
kyunki ares the god of war hai, lekin wo ise khud se start nahi kar sakte
voh manipulates man ko start karne ke liye
haan yar, loki ka trickery aur manipulates hi hey, aur ares ka same way hi hey
is sheet mein kaha gaya hein ki voh subtly logon ka ideas aur inspirations banaya hein, jo process mein Ludendorff aur Maru ko pawns banaya hein, tho ultimately violence ka decision hein kyonki wo inherently corrupt hein
Just seems really inefficient considering the abilities jo Ares already has haha
mein maantha hoon.. lekin iss ko sabhi depiction ko bhi dekha hein.. even xena mein
Ye to sahi hai. Oh man Xena ne apnai memories rakhi hai
Main zyada Xena movie dekhunga DC movie LOL
Main Xena ko totally Netflix main dekhunga.
voh dc movie ko pehle
Heck haan! Wait, kya Xena bhi Amazon princess he ya waise warrior princess he?
muje yaad nahi aatha yeh itna long hein
Just Warrior Princess... ek episode the jahan aisa socha tha ki Ares uski father the, lekin use kabhi proven nahin hua
isme Xena aur Hercules. ab ye mujhe teenage years me riporta deta hai
isalie current batman aur superman combined se bahut accha hai
wonder woman tho unhe fit in ho sakta hi
True that! By the way, Steve ki decision to sacrifice himself is plane ke end me Wonder Woman k liye nahi tha. Tumhe totally remind kar sakte ho Steve ki decision to sacrifice himself Captain America k end me flying that plane?
Wo body aur accent bhi tha. lol
haan maantha hoon
Chris Pine. Chris Evans.... usme Chris Pratt ko bhi throw kar deta hai aur Star Lords ka decision to sacrifice himself gamora ko space me throw karne ke liye.... ye sab ek hero gimmick hai
Seriously... insis writers ko kuch original ideas se kam aayi ek change karne ke liye ...
haan!
Tumhe iske liye chat karna kafi lambi thi?
muje nahi patha. lekin ab is 4th paragraph ko dekhne chahiye lekin ab is still not showing
yeh tho 33 minut ho gayi document mein hein... thoonder woman tho document ka end hein
muje lagtha hum finish karne chahiye
MUJE BHI AISE HI LAGTHA HEIN..
tumhe bhi. shayad wo Xena movie banayega
Fingers crossed! =)
kya aapane mujhe Despicable me ke baare mein suna hai?
ye surprisingly accha tha dreamworks ke liye
Maine maine despicable me suna hai. Maine use abhi tak dekhi nahi hai.
tumne minions dekhi hona chaiye
mein nahi. muje hamesha chahta tha. usme kahi reference logon hein is movies mein
I know, I see them everywhere still. tumhe minions ki pictures dekhni chahiye facebook par
Maine facebook par picture dekha hai. Maine vaastav mein persons Minion ke roop mein dekhata tha us Las Vegas mein.
haha wow
voh tho funniest part hein, uska kid characters tho badiya hein
Ye ek female minion tha. Woh awesome thi. Haan, minions ko ADs, etc dekhi thi aur wo hilarious thi.
kya tumne office dekhi hai?
Maine kuch office dekhi hai. zyada nahi
dilachasp hai? british nahin?
American, main character Steve Carrel ne voice kiya hai jisne Michael ko office me play kiya tha
Right, haan mujhe wo pasand hai!
Wo isme kafi funny hai
muje lagtha hein ki voh funny hein
Maine bhi Dreamworks films dekhi hai, to mujhe lagta hai mujhe ye pasand aayegi.
mujhe lagata hai ki yah Dreamworks ki best se ek hai, yah pixar ki same quality hai.
sequels meh ke tarah hai
Pixar sab karne me amazing hai. Dreamworks bhi incredible hai.
Mujhe kuch others pasand hai Wall-E, Meet The Robinsons, etc
definitely, mujhe lagta hai ki sabhi log ek-doo ko pakad kar rahe hain
voh tho badiya job karte character building aur audience attach karne ke liye
nishchit roop se mahan tha
voh tho emotions ka mention nahi kartha
Maine Inside Out nahi dekhi,wo emotion tha sahi?
maine just Emojii movie dekhi. Which was decent.
Agreed, mujhe wish tha ki tv main animation style ki style hoga, haan, kaafi accha hai
Maine woh nahi dekhi
Mujhe Inside Out ke liye Marketing bahut pasand aaya.
Nahi zyada, Nahi zyada.
puri plot mat batao
mein stand nahi kar sakta lekin voh whole story ko give away kar rahe hein aur twists bhi
right!
kya aapne zootopia dekhi hai?
Han, maine dekhi hai. Kya tumne?
Nahi, par ye lagta hai ki ye kids ko show karne ke liye ek achhi movie hai.
haan, mera kid ko pasand hein
Wo bahut cute animals hai
I can imagine. Judy Hopps sound like a good character.
Haan, wo overly optimistic hai
Movie bhi acchi message hai.
DUSRA CHARACTERS KAISA HAIN
is main character tho fox hein, jo voh con artist hein
kya yah ek holiday movie hai?
Nahin
muje lagtha hein ki, yeh summer ke liye tho fun movie se adhik hein
to Judy ne carrot pen ke sath kisi ko blackmai kiya?
haan, yah audio ko records karata hai.
to, wo bad guys ko confessing karne ko trick karta hai aur wo isey records karta hai
wo night howlers kya hai?
agar muje yaad hein ki voh wolves hein
to kya con artist fox ranger scout hona chahta tha?
Never mind, ye actually animals tha jo crazed ban gaye
Han, but wo aur animals use bhi trust nahi karte kyunki wo ek fox hai.
Nahi, lagta hai night howlers wolves the?
Oh wo crazy thi
so confusing
Oh Nick the Fox became a cop?
main bhool gaya tha. There were wolves, who were the 'mafia.' There were also animals who were turned crazy by the flowers.
Mujhe yaad nahi aatha ki wah ant mein ek cop ban jata hai.
Mujhe lagta hai ki wo cop ban gaya aur Judy ki partner ban gaya
ye kuch time pehle dekhi thi jab I saw this.
usne judy ko help kiya us movie ke main part mein, jiska friend aur partner tha lekin muje yaad nahi aatha ki voh actually force mein joins karta he.
voh kiya, lekin phir judy tho screw up kiya aur end mein quit kar diya
Haan, mujhe wo part yaad hai. Fir, usne use visit karta hai, aur use convince karta hai usey wapas aayegi.
prey supremacist conspiracy? is movie ek cartoon rabbit ke baare mein deep lagta hai
Maine bahut jyada kid movies dekhi hai. :) wo sab ek kinda blur karte hai sathme
haan, bahut saare different messages hein
LOL, I can understand that, but ye one has a 98 percent on Rotton Tomatoes so it must be pretty good.
Usme kuch animals hai jo jinhe lagta hai wo aur zyadatar animals se better hai.
alagorical lag raha hai
predatory vs. non-predatory animals
haan, acha movie lagtha hein
Kya tum ise watch karne wala chahoge?
story predictable hai, lekin visual imagery stunning hai. Yeh worth it to watch it.
Next time I have the kids I think I'll look for this. Kise ek critic ne kaha ki ye thoughtful aur inclusive message hai is movie ko appealing sound kar rahi hai.
Oh, ye visuals ke bare mein kuch nahi kahta, mujhe lagta hai wo acha hain.
mera favorite part beginning hein, judy ko city me police officer ban jata
aapko is train ko ride karne wale patha hein jo ki voh different lands mein hein
voh part toh beautiful hein, kyon ki different land toh cool hein
Haan, mujhe lagta hai ek world entirely anthrpomoric animal ke saath jitna interesting hoga.
Mujhe actually nahi pata tha ki Ginnifer Goodwin Judy ki voice kar rahi thi. Mujhe wo pasand hai.
Kya tumhe matter hai ki animated movies me kisne voice karate hain?
ye mike aur sulle ke beginning ka describe karta hai lekin orginal se accha nahi hai
lekin Billy Crystal as Mike Wazowski hilarious hai
kya aap is movie ka rating se agree karte hain?
mein maantha hoon ki cinema score ne isko A diya
tumhe Abominable ke baare me kya lagta hai? LOL
kaun hai ye movie mai ya ye is movie ka rip off hai. Been a while since I have seen it
Oh ab sammohak tha snowman. sorry mujhe unhe movie me remeber nahi kiya
acha snowman. john ratzenberger ne voice kiya
Kya tum usually animated movies like karte ho?
Wo Pixar movie k liye at least one voice karta hai. Wo has made a good living after Cheers
MAIN THO US SAMAY THEY, JAB MERE KIDS THO CHAT HEIN, MUJE VOH PASAND HEIN
little mike waazzowski tho itna friggin cute hein
haan yar voh tho hein.... vaakahi mein voh soft hein... yeh movie animal house ke liye tho kids ke liye hein
LOL aapane college-age Sully ke baare mein kya socha?
usse bhi pyaar tha.kya tum all Pixar Movies like karte ho?
Most of them, haan, lekin especially agar wo emotional hoti hai. Dean Hardscabble ne mera kids ko is scene mein scared kiya jab Sully ne scream kar diya
Mujhe Scare Games zyada yaad nahin hai. Guess maine phir se dekhni padegi!
tumhara favorite Scare Games event kon sa tha?
yeh thoda while ho gaya hein lekin mein isse dekha hoon. mein tho 100 baar monsters inc dekha hoon, jab mera daughter young tha. yeh uska fav pixar movie hein
Parent ko bataya
LOL I <3 Oozma Kappa!
kya is movie ko kabhi sad laga
Haan! Jab Sully scare machien ko busts karta hai taaki wo فوز karta hai! Poor Mike.
Kya tumhe lagta hai ki Oozma Kappas ne kisi bhi badhiya scarers banaya hai?
Wo bahut scary hote cute hai aur wo big hearts hai. Mujhe nahi lagta ki koi reality me kids ko scare karna chahte hai.
mujhe yakeen nahin hai. tumhe Hardscabble ki admit karna kya lagta hai ki she was surprised?
kya aap ko lagtha hein ki voh expel hone ka deserve hein?
nahi
Tumhe Hardscabble k baare me kya lagta hai?
mujhe Hardscrabble pasand hai usne mujhe laugh kiya
Tumhe kya lagta hai ki it took Mike aur Sully it took it from the mailroom to the Scare Team?
ek semsester ? shayad
hello
hi
aap aaj aaj kis movie ko discuss kar rahe hain?
Dunkirk
Kya tumne dekhi hai?
haan
kya tumhaare paas hai
Mujhe woh related hai WW2 ke baare me
Maine Harry Styles ne bahut achcha kaam kiya hai
haan, badiya movie hein
Kisne isey direct kiya hai?
christopher nolan
Oh, haan, wo badhiya director hai aur tale se nted director hai
haan
ye highly rated thi
Ye evacuation ko different perspectives pe dikhate hai
hello
kya isme dikhata hai ki kaise german aircrafts perform karthe aur unhe war lose karne ka cause kya tha?
it shows how they flew but it doesnt specifically show anything that caused them to lose the war
Oh, okay. Maine padhi hai ki British fighter planes superior the
Harry Styles kaunsa role play karta hai?
agar voh argyll ka private hein
christopher nolan ke baare mein kuch patha nahi tha ki voh popular singer tha jab usne usse bhi cast kiya
I wonder agar ye movie Oscars ke liye nominated hogi?
muje patha nahi, lekin yeh kuch patha hein
it received some nominations I think but mujhe yaad nahi ki agar it won
kya tumhe war movies pasand hai
hello
aamataur par agar voh history se related hai to, shayad
yah itihaas roop se sateek tha
Wo boats use kia jo evacuation or period airplanes mein participated karte hai
ye movies art direction ke baare mein ache hein
haan
isme suspension create karne ke liye kafi dialogue nahin hai
unhone thousands extras ko use kiya
I'm sure
hello
hello
kya tumne almighty dekhi hai?
kya tumne movie dekhi hai?
haan, mein dekha!
haan, kuch samay ho gaya par maine ise kuch baar dekha hai
muje pasand hein
haan yar.. muje thoda funny lag raha hein
kya second one nahin hai?
Mujhe bhi! Jim Carrey accha hai in movies me
I Wanna say Evan Almighty? lekin different guy hai isme
voh toh hilarious hein
mujhe lagata hai ki yah hai.
muje bhi voh pasand hein muje bhi
omg haan haha hilarious movie!
mujhe believe nahi hota ki ye movie already 15 years old hai
MUJE BHI AISE HI SOCH THA, WAH COOL HEIN
morgan freeman ne bhi kaafi job kiya, as always.
aur main surprised hu it was rated so low
definitely
Mujhe jennifer aniston ko yaad nahi tha
voh uska girlfriend hein
haan, score tho sucks hein lekin rotten tomatoes aur metacritic tho bahut hard hein movies pe
mein maantha hoon, rotten tomatoes bhi
She seems to play roles like that quite a bit- like in one meet the millers movie me, I think ye kaha gaya.
haan!! mein is movie ko bahut baar dekha hoon lol
Wo purani bhi bahut gorgeous hai, jiske baare me wo hai
mujhe is movie mein any naam ke bare mein nahin pata hai lisa ya philip
right, kya 50 ki tarah hein?
philm mein lisa uska sister thi
muje bhi kuch aise hi lagtha hein
muje lagtha hein ki mein is movie ko phir se dekhunga
tumhara day great ho!
same here haha netflix me he
aap bhee !!
muje nahi lagtha ki yeh NF par hein, lekin mein check karunga
kya tumhe comdey movies pasand hai?
I do. Mujhe Bruce Almighty bahut pasand hai. Mujhe lagta hai ye Jim Carrey ki better movies se ek hai.
I agree, Bruce Nolan ki tarah badhiya thi.
Mujhe lagta hai Morgan Freeman ek great God banaya hai. Tumhe kya lagta hai?
hello
hello friend
Movie ka naam kya hai?
let's talk about the "iron man" today
Movie kis genre ki hai?
Ye ek Super Hero movie hai
Sounds good. Kya movie me age restriction hai>
?
Main bata nahi sakta par mujhe aisa nahi lagta
ye 2008 me bani thi
movie Robert Downey ne star kiya hai
Kya ye ek animated movie hai ya ye real actors ke sath hai?
ye animation nahi hai, tum mujhe cast ke through chalane do
cool. kya yah imdb par achchha rated hai
Robert Downey, Terrence Howard, Jeff Bridges, Shaun Toub aur Gwyneth Paltrow movie me starred the
Ye kaafi acchi cast hai
haan, rotten tomatoes par ise 94% mile
Accha rating 7.7/10 hai
great, tumhe pata hai movie kitni lambi hai?
haan metacritic par 79/100
impressive scores.
muje toh run time nahi patha, lekin average movie ke liye tho typical run time hein
ye Jon Favreau dwara directed hai
downey tho test rocket propelled grenade se wounded hein
Wo bhi capture ho jata hai aur imprisoned kiya gaya ek cave me terrorist group se
uski abductors ne use jericho missile bana diya exchange karne ke liye
Hi there!
Hi
to hum Zootopia ke baare me baat karenge, right?
haan
Mujhe yaad hai is movie ko dekha aur kaafi accha laga
Mujhe bhi
Ye surprising hai ki Rotten Tomatoes main 98% hai.
muje pasand hein. mein is rating ko given karunga. mein reviews se agree karunga ki yeh funny, smart aur thought provoking hein
mein bhi is reviews se agree kartha, sabhi actors aur actresses ne bahut badiya job kiya
Tumhe town ka nam ke baare mein kya lagta hai? Mujhe lagta hai wo clever hai, tum kaise ho?
I think so too! Definitely characters fit hoti hai aur world ko acchi sense deti hai
haan. aap us scene ke baare mein kya sochate hain jahaan hame pata laga ki nick ko bachaane mein bullied kiya tha?
Mujhe laga ye really touching aur sad tha, me us scene se connected hu
ye karib to say karna tha ki kaise hamen dusron ko treat karte hai
muje bhi.. yeh aap ko uska character ko understand kartha.. good back story hein
Definitely, ye tumhe uski character se sympathize karne ke liye help he
sach mein. aur isse aap ko understand karne ke liye help hota hai ki voh judy ke liye stand up karna chahiye aur Bogo ko usse finish case ko lene ke liye bola
vaastav mein cool character hein
wolves ke scene bohot suspensful tha
ye tha. iska sense se he ki wo "night howlers." Aur ye story ke ek nice scary addition he.
haan, isane is kahani ko ache tension bana diya.. lagtha hein ki judy ne case ko solve kiya aur bahut excite hein
haan. muje bura laga uske liye, though, is scene mein jahan usne apni job quit kiya
haan, kaafi sad tha
Mujhe lagta hai uska worst part wo upset Nick tha jo wo apni friend ban gaya tha, aur wo usey dikha sakta tha ki unki words hurtful the.
yeh tho bahut valuable lesson hei yar, yadi aapko bhi bolna aur kitna complicated relationships ho sakti
Haan. Kaafi worked out hua ant mein. kya aap surprised the jab Bellweather ne predators ka mastermind ban gaya tha?
bilkul, yah ek bada shock tha. vah vaastav mein ek seriously evil ban gaya tha
haan. muje patha nahi chala ki voh milnemanner aur sweet character ko play kiya hein
Just goes to show that ye hamesha the quiet ones he haha
Haan! Ye bohot accha hai ki ise full circle gaya, too, Judy ne ant me confession ko recording kiya
Ye ek thrilling end tha aur definitely ye sabko acchi tarah pull kiya nicely.
Definitely. Yeh ek pretty enjoyable movie all around thi.
Main agree karta hun! Chat karne k liye thanks!
aapko bhi
namaste!:)
Hi there! happy Wednesday!
hi, happy spring! \
kya tumne home alone kabhi dekhi hai?
wow, ek critic response kafi cynical hai. doosaree.
haan, sach mein thoda hona chahiye
kya tumne use dekha hai?
oh haan
sadistic adult bashing' heh
Mujhe lagta hai ki yeh movie 1990 ke liye decent tha. Most part family friendly tha.
muje bahut pasand hein, aap
haan mein bhi
muje usme Macaulay Culkin pasand hein.. voh apni naam bhi nahi hein, aur mein daniel Stern aur john heard ko enjoy karunga
flat aur unsurprising' ugh
I just think whole plot of a huge family going to airport aur not noticing someone missing , I think yeh quite clever myself!
stern aur uske baare mein kuch nahi suna hein kya?
Just home alone Stern ke liye 2 for . shayad unse do movies alone zyada amount banaya hoga.
pulling our stings' ka ye bad thing hai
Heard ka last year me mar chuka hu
oh no kidden
muje tho realistically laga, jab koi paris mein ho gaya aur koi notice nahi kiya tho aapako neighbor ya friend ko bhi ghar mein rakhana hoga
hope ye page ke baare me nahi baat karne k liye terms ko violate nahi karega
haha right, par yeh ek great fantasy tha
haan reality ke rules ko bend karna pada kabhi movie dekhne me I suppose
uska buzz bhi funny hai is movie mein
muje tho buzz ke baare mein bhul hi, voh hilarious hein
aur rube goldberg k sath kya wrong hai
?
wow rotten tomatoes 66%
sure nahi hu mujhe pata tha aur goldberg kaun rube karta hai
haan mujhe aashchary hai ki yah samay kee sameeksha karatee hai
Main bet karta hoon ki 1990 me ratings zyada higher the
cinema score, wonder hai woh
muje uske baare mein kuch patha nahi, mein imdb ko use kartha aur phir rotten tomatoes ko bhi
Mujhe ye google karna padega but mujhe lagta hai wo in ridiculously complex machines mein adhik logo hai
oh, I see , critical response part mein kuch mention kiya
lol ill google that too
have a nice day!
is machine ke tarah hein, jo 9 steps le liya jo is cou lein se kiya
u2
Idina Menzel Elsa ka role play kiya tha
Kristen Bell Anna thi
Frozen ko 2013 mein aaya tha.
Ye bahut hi entertaining movie thi. Kya tum ratings se agree karte ho?
unka critic ne kaha ki yeh animated movie howard ashman ke death ke baad best hein
aur ek kahta hai ki ending tak lagshte hai
Mujhe nahi pata tha ki movie 3D me aaya tha.
Ye dekhne me interesting hoga Elsa ne ice ko 3D me throw kar diya. Scary
haan. muje 3d movie pasand hein.. mein kuch der pahale nahi dekha
mera favorite character hein reindeer
kya tumhe pata hai ki there was a Broadway musical?
haan.. mein dekhna pasand karunga ki kaise unhone us scene ko portray kiya jab Elsa Anna ko hurt karta hai
kya aapako lagata hai ki Frozen Little Mermaid se better thi?
Mujhe uske baare me nahi pata par mujhe pata hai k yeh Hans Christian Andersen ka fairy tail jiska naam "the snow queen" hai
nahi muje patha nahi. muje patha hein ki yeh cinema score mein a+ hein
Rotten tomatoes par bhi 89%. mene socha tha ki yah isse se jyada hogi
Metacritics par itna bhi worse tha. Unhone ise 74/100 diya tha. Interesting.
yah dilachasp tha ki elsa anjana se nikhalne ke roop mein dilachasp the.
Elsa hurt tha aur acchi tarah feel nahi aayi
Wo accidentally unleashed her powers before the court
Haan. mujhe yakeen hai ki usne us samay powers ko band kar diya. Wo logo ko powers ke baare mein pata chalne ke liye terrified tha
best moment tho sabhi ko dekha hein, aur voh coronation ko dekha hein
Mujhe lagta hain ki unhone is movie ko comedy classified kiya lekin mujhe laga ki yeh ek drama hai.
yeh tho comedic hein jab marshmallow monster tho olaf ko cliff par chased kiya
main dekh sakta hoon ki yah bahut funny hoga.lol
yah bhee dramatic tha jab Anna Hans ke paas jaata hai, lekin kisse use maarne wala thay, vah reveal karata hai ki vah throne ko plotting tha. vah use love nahi karta
haan. muje lagtha hein ki kaafi funny moments hein aur kaafi dramatic moments bhi
yah vaastav mein hit the bliss point
mein maantha hoon
critics thoda harsh hein us movie ka depictions
Mujhe bhi movie pasand hai even critics harsh the
mujhe bhi pasand hai, main refreshing ke tarah lag raha tha.
yeh tho entertaining aur talented cast hein lekin mein critics ke anusar se agree karunga ki plot tho mess hein
yah sach hai, lekin bahut si superhero movies mein messy ya undeveloped plots hote hai
Mujhe bhi laga ki movie itni lambi thi. Unhone movie ko kuchh down kar sakte hai so it was closer to two hours.
Mujhe lagta hai ki sabhi movies is nature ke liye entertain hona chahiye aur bina complex hona chahiye. Yeh definitely shorter hoga.
Mujhe lagta hai ye sab depend karta hai jo tum expect kar rahe the.
haan, mein maantha hoon. unhone yek movie mein bahut jyada try kiya. muje lagtha hein ki is movie tho do part se better hein. big screen mein batman ko refreshing hein
Haan ek sequel hona cool hoga. Superman definitely nostalgic hai.
Movie ka best part mere liye easily sirf Superman aur Batman ki battle tha. Wo short tha but bahut entertaining tha.
Mujhe ye acha laga ki Batman Superman ke against standup karna chahta hai kyonki uske Zod ke battle ke aftermath se uski badhiya tone set hoti hai movie ke start me.
Haan, main vaastav mein sochta hu ki ve Paris mein aur London mein aur ek aur Superman vs. Batman ko set karenge ya kuch.
Main assume karta hu ki tum document dekh nahi sakta
Ye sahee hai
ye movie wonder woman hai
DC Comic book series wali based hai
Ye is the fourth movie in the series
are you with me?
Oh cool. Maine ise personally nahi dekhi, but maine suna hai it was good
Mujhe lagta hai Rotten Tomatoes ne use 92 diya hai
isme critical responses dikhate hain
cast
aur basic story line
Haan, ye mujhe future me dekhne me interesting bta rha hai. Main super hero movies ke tarah super interested nahi hu.
ye is pretty much this doc jo mene dekha
year 2015
kya aap is movie ko yourself dekha hein?
nahi
Gal Gaddoyt as DianaPrince/Wonderwoman
nahin pata ki is doc kitanee lambee hai pehle ham advance hote hain
kya tum typically super hero movies dekhte ho?
Just the rocket man guy
Iron man?
haan, yeh tho hein
we have to question and answer 15 times, sahi hein kya?
Haan, jab tak tum hi ek he jo document dekha
main tumhe batao based par respond kar sakta hu
film is distributed by Warner Bros.
key scene present-day Paris mein hai
ye movie kab release huyi?
2015
Wo Amazonian warrior women ki part thi
Kya ye kahta he ki box office reception kaisa tha?
abhi nhi
Diana ek raised ho jata hai aur ek warior ke roop mein trained hai
story ke plot mein aur kya hota hai?
1925 mein daayana ko american pilot mil jaata hai jo unke island mein crash ho gaya tha
is island ko germans ne american pilot ko search karne ko invaded kiya
American pilot kaun play karta hai?
Chris pin e
Pine
amazon women German invaders ko kill karte hain
Hmm okay, interesting sound karta hai
mein maantha hoon ki kaafi action involved hein
amazon women ko Zeus ne created kiya aur world ko protect karne ke liye
evil se ban gaya
pilot steve ko kyon poocha questions milte hain ki vah kyon hai
Okay mene ye into consideration lene
Steve unhe bataya hai outside world is involved in a might war
Hey
konsa movie ko tumhe read karne ke liye poocha?
Hi! Inception
Oops, wo John Wick hai
Kya tumne dekhi hai?
Wait 1 ya 2
Just John Wicks, nope, maine use dekha nahi
Oh man, agar aapko action lagta hai to aapko donon dekhna chahiye
Wo badiya thi
Wait, kya tum ok ho killing, blood, etc lol
Oh, nice sunai padta hai. Main definitely unhen dekhne ki koshish karoonga.
Haan, mujhe gore bhi pasand hai, lol
voh tho legit assassin hein... mein tho forget kartha ki voh actual role kya hein
Just ye kaha ki wo handgun ke sath insane hai
yeh tho high adrenalin stuff hein
haan, badiya way hein
voh thoda short hein, 90 min
Okay. tum aur dekhna pasand karte ho. Main Tom Hanks ka bada fan hu.
Hmm
mujhe really sabhi Hank ki mystery movies achi lagi
Da Vinci Code or Inferno ki tarah
John Wich box office me hugely successful tha I suppose
mera pasandeeda hai Catch Me If You Can
